到手已经用了快两周了，外观真的特别炫酷，噪音很小，哪怕是打游戏的时候，声音都是可以忽略不计的，散热效果也很好，键盘不会感到很热，更别说烫手了。性能当然是没得说，1660ti果然强大。这款虽说不是144的屏，但画面品质还是很高的。
电脑很棒，开机大概9秒，鲁大师跑分23w多，玩LOL最高画质fps将近200，可以单手开合，背光键盘很炫，手感还行，散热不错，平时玩游戏键盘部分只是温温的。
很不错，使用有十多天才来评价，首先外观，A面的logo很骚气，键盘用来舒服，显示器72%NTSC效果细腻，加上超窄边框，颜值高大上，运行CAD.极品20，高画质毫无压力，性价比不错，整体质量高，值得购买
电脑很流畅，吃鸡是完全没问题的，跑分25万7，很好，i5九代处理器和1650显卡够用！
有三种模式平衡模式，野兽模式，安静模式，干什么都能用，还不卡！
18号凌晨下的单，当天下午8点就送到了，用鲁大师跑分35万多，散热很好，平时很安静，玩游戏速度很快，开启野兽模式散热很给力，i79代的cpu+16G内存，游戏工作都能兼顾，应该可以用4-5年
做工不错，速度挺快，鲁大师平分21万，可以吃鸡！正常使用静音，打开游戏风扇呼呼的，充电器170瓦很大，屏幕友达的，感觉偏黄，其他满意！
非常完美  cf体验特别高好 开特高画质与帧率 毫无卡顿与掉帧 外观跑马灯好看 高端机器的体现在于它的外观 然后才是内在 外观手感舒适 全机器采用磨砂手感 非常耐脏 摄像头设计在屏幕下方很有新意 很满意的一次购物
拿到货了，对联想的印象有所改观，非常不错的笔记本，做工很好，目前还没有激活机子，外观上暂时没有发现问题，非常不错，y7000p真的香，1660ti应该能用两年，两年后看看还会不会再上联想，体验应该不会差。
Y7000p，开机速度快，操作也流畅，跑分能到30w左右，玩游戏也很舒畅，重量也比以前的y系列轻一点，整体设计很好，各方面看着都蛮舒服的，值得拥有，1060显卡也厉害，各种游戏都hold住，运行无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错!便携，美观，于一身的
买来用了几天，挺好的，内存大，外观好看，散热也不错，玩久了键盘也不会很烫，看视频看起来很很爽，高色域还是有高色域的好处的，声音效果也还不错。
一直想买，好不容易有货了，5.4万人一起抢，还好顺利入手。发货速度特别快，第二天就到了，迫不及待的打开，完美！！！特别新欢A面logo，酷！键盘也很帅气。开机速度快，跑分贼6！这次购物很值！！！
机子质感不错，外观挺酷的。屏幕画质很好，看电影很舒服。开机速度不错，7秒。充电器超大，230瓦，比砖头还大。屏幕单手开合没问题。充电速度也挺快的。
外观华美，没有磕碰的痕迹，走的快递特别快，几天就到了，打游戏一点都不卡，手感特别好，用着挺舒服的，显卡完全满足要求，电脑开机速度特别快，不用长时间等待
深度体验了一下，没有跑分，毕竟实力在这，跑分没悬念，Y7000P不论外观，还是性能都很棒，散热很好且声没什么声音，单手开合体验很棒，面板丝滑，手感喜人，个人表示推荐。
首选品牌联想，去年给弟弟买的拯救者很好。主要用于办公，偶尔玩玩游戏，所以选的这款，外观大气，高CPU低显，CPU性能高，因为不玩大型游戏，所以显卡也够用，配置足够使用，画面品质也不错，运行速度快，没有跑分测评，整体满意。
三面窄边框，高色域版本屏幕不错；配置主流，价格在一线品牌里算实惠的；版本很多，可以根据自己需要进行选择；散热在同价位属于中上水平。

缺点：数字键盘和传统布局不一样，需要适应；摄像头位于屏幕下方。

需要玩主流游戏；喜欢它的外观、窄边框屏幕；需要一线品牌的售后。

总的来说，联想Y7000作为游戏本，没有什么太多短板。如果想买一款主流配置游戏本，用来玩大部分主流游戏，那么它属于很推荐的一款机子了。
太热门这个笔记本，抢了好久终于给我抢到了，对比了暗影精灵5plus，微星gp75，机械师，机械革命，还是决定联想。总结，外边惊艳，实物比我想象中更好，质感很高级。
快递很快，跨省两天就到了，包装很严实，很大的箱子，看出来很用心，电脑做工很赞，有股厚实感，开机速度也很快，不过第一次打开肯定有点慢，不过可以接受，散热能力不错，电脑超酷，值得入手
刚拿到手，觉得做为游戏本，还挺轻薄的，没有想象中的那么重，而且摸到手的质感很好，19款的logo变的更加低调了！总体还讲很不错了，不怎么玩游戏，这个配置够用了！
始于颜值，终于性能，这款确实很不错，买回来迫不及待玩了lol,fps能到二百多，在使用的时候，可以fn＋Q，调节风扇，这个很cool，买回来鲁大师跑了26万分，屏幕素质也不错，没必要上高色域，固态小了点，早知道买1T的了，反正这次性价比很
提前送给老婆的生日礼物。
JD的配送服务一直都很满意，包装完好还加了防撞套，双11买的，几个小时就到了。
电脑运行没啥问题，选的目前比较主流的配置，游戏还没有测试，单看跑分的话市面流行的大作都应该能拖的动，很优秀的运行能力，给老婆后期工作用这个有点“屈才”了。
买之前也是选了很久，比较喜欢这款的外形和均衡性，散热良好维修方便，扩展也比较丰富，外形就不用多说了偏商务本的外观，上能公办下能嗨，有点厨房厅堂的意思，正合适老婆的需求，可惜白色缺货，不过老婆挺喜欢这个的，由于产品销量很好，撞机时间普遍，准备过段时间配套机体贴纸，不过那个三锥星，越看越喜欢呢。
目前还没有长期使用，用段时间会追评。
手感很棒，比我想的轻薄要厚重一点，但是性能真的很不错，用到现在没什么问题，只要懂得保养(驱动软硬件)可以用很长时间，我购买它是为了用于制图，这个电脑有三种模式，要开启“野兽模式”，才能完全体验这款机子，缺点，由于强大的性能，它的散热并不是做的特别完美，建议买个散热器(也很便宜)。
物流很快。20凌晨下单。晚上就收到了。赶在ti9之前拿到。用了几天，现在正在用来看ti9决赛。自己不玩fps，屏幕完全够用。电源比想象中大很多。感觉带机器出去最担心的不是续航，而是电源重量。 键盘没有评测中那么难适应。开机配置游戏体验就不说了。评测很多，性能拉满。中体感觉可以给9分。
一直用联想，这次升级了y7000p，用了一下，感觉还不错，运行速度很快，加上1660ti，用几年没问题，屏幕观感挺好，看起来很细腻，那logo还挺酷炫的，总体来说还挺满意。
笔记本用了几天来评价一下 首先京东发货速度很快 第二天就收到货 笔记本外观设计精美 配置也非常高 各方面比预期要好  开机速度快 几秒就能开机 上网看视频等非常流畅 键盘手感柔软超细腻比较舒适 系统运行平稳 风扇几乎静音 入手这款笔记本很满意 建议购买 好评！
快递很快，第二天就到家了，打开包裹，心动的就拆开电脑了，设置了操作，跑了下分，听听音乐，音质还不错，开机挺快，总体体验还不错
也不错。包装很好，有防震的泡沫，整体很大气，完全可以完爆我之前买的一台5000+的电脑包装。外形很酷，键盘手感也不错，打起游戏来肯定很爽，i7的cpu运行速度自然不用说，1080p的画质，让我可以在打游戏之余追追番剧，哈哈哈。而且有游戏模式，极速体验很好，当然，搞一搞学习自然处处有余。音效
跑了34万的分，很开心，第一部电脑。十分喜欢，很适合自己，可以愉快的做建模了。外观特别帅，比图片要好的多，外部是金属材质的，手感很不错。
用了好几天了，没有出任何问题。机子很漂亮，配置高，屏幕很舒服，散热效果好，性能释放明显，用来办公学习肯定很给力。客服妹纸很贴心，满意
用了有一阵子了，越来越喜欢它啦！和它玩了剑三，当了一直想的丐萝萝～
还玩了AU，我觉得这个小伙伴很不错～虽然AU让我挺困惑，连怎么让声音延迟都没找到～
和它一起每晚微笑着看柴崎爷爷画画～超开心啊！
超爱这个小伙伴，有了它生活方便了许多！
但是我对游戏要求不是非常高，不卡就好了～玩的时候，小朋友很烫哈哈～
京东配送还是那么效率，拯救者Y7000  搭载I5 9代9300  处理器性能非常不错 ，1650 4G的显卡任何游戏不在话下，512G PCIE的高速固态让读取文件得心应手。大YLOGO独一无二非常喜欢，红色背光键盘非常动感，你值得拥有。
总体来说还是非常满意的。开机只需要几秒钟，风扇的声音很小，基本上听不着，键盘的手感还是很好的，打游戏还没有测试，估计不会太差。而且这个快递很快！很满意！！！
儿子今年上大学 美术类设计专业 重视色彩体现
试用了3年  表示运行速度  色彩表现  内存容量部很好
京东速度更超赞
笔记本还得联想
使用感觉非常好。鲁大师跑了36万分，开机速度很快，散热设计的非常好（可以明显感受到键盘温度完全不烫手），风扇声音也不大，而且商务风设计个人非常喜欢（Fn+L可以关闭Y灯，瞬间低调），总之点个赞
内心挣扎了一下，想想还是买配置高一点的。毕竟想玩游戏爽一点。拿到货后开箱，对外观蛮满意的。开机速度也飞快，玩了几盘游戏很满意，这电脑应该可以玩游戏在让我浪几年了。
保护很周全，外观拯救者果然帅，1650lol中配稳80祯，运行挺快的，值得购买哟！第一天晚上下单，第二天下午就到了，挺快的，配送员会反复核对你，确保本人，很棒。
6.18入手，第二天就到了，物流真的快、哇咔咔，心情无比的激动，这是我的第一台电脑，本人准大学生，希望这台电脑能陪我度过大学生涯。
1.这个大“Y” 比图片好看的多，超高的颜值
2.性能没的说，赶到了i7 16G 首发，真香
3.1T固态是真的nice
4.咱也不知道说啥了，很香。哈哈哈哈
8.18大促购买，物流很满意，晚上下单第二天早上货。外形美观精致，配置为i5九代的CPU，1650显卡，整体运行流畅，开机比较快，基本在10秒内；屏的色域很高，看着舒服，这款电脑最吸引我的地方就是1T的大固态。
总体来说很喜欢，第一次在实体店给坑了，这是第二台，很满意，对于我这不怎么玩游戏的人，简直搓搓有余，电脑跑分26万左右，运行也蛮快的，暂时没什么问题，过后还会追评噢?
首先京东物流是一样的快，包装完美没有磕碰。机子不错显示效果很好，屏幕边框很窄。机子运行也很快。玩游戏暂时没有卡顿。键盘很惊艳，音质也不错。散热效果很好。唯一一点就是电源适配器大了点，可能是游戏本的缘故吧。
运行流畅，手感非常好，性能指标也不错，使用一月，目前发现风扇散热很好，就是声音很大，这个可以理解发热大。入门游戏本，很错了。
玩了会古剑3，特效全开在沙漠里帧数80左右，很流畅。

娱乐大师跑了36万
内存固态都是三星
总体感觉不错，散热架没有到，先用耳机架应付， ?
特价抢购的，到货非常的惊艳！外箱四角尖尖保护完好。并没有一般游戏本的厚重，女生完全可以没负担！配置方面，做IT的朋友说五年内不会被淘汰，16G内存非常强大！追剧、玩游戏对个人而言运行完全无压力。从到货到现在，一直保持开机7秒，很知足。新开机，一直语音导航设置，对我这个电脑小白来说，可以说是非常贴心了！稍显不足的地方就是没有电脑包、没有鼠标，需要单独购买。。。
首先颜值很好看，开机很快，操作流畅，跑分能到34w左右，办公很舒畅，非常舒服，重量完全没问题，触感很好！棒棒棒啊！大力推荐，整体设计很好。啊~第一台这么贵的电脑！入坑了！
侄儿今年读大学了，帮他买的！提前下单，申请价格保护，享受了9月9日的秒杀价，3分钟退款到账，太良心了！县城1天到货，很快，吉时已到，开箱！轻薄，外观酷炫，检查接缝密合度不错，屏幕无坏点不漏光，试听了几首音乐，音响效果挺好的，侄儿很喜欢，非常满意的一次购物！好东西，上京东！
外观十分满意，商务本的外观，不浮夸，游戏本的性能。巫师三高效80帧，吃鸡100+帧。144hz屏幕看起来十分丝滑。
新品 抢的第一批货，赚到啦，16G+1T的。
性能很好 跑分33w+  可以接受  回头准备加装机械。
信仰灯可以开关，办公时候也很适应。超喜欢白色的背光键盘。也是因为这个才选的这个机型。总体来说很棒了。送的也很快。当天0点下单 ，第二天就到了。京东自营物流还是很好的。
准备打打游戏  都带的动。知足了。
还没回家的时候就买了，现在刚拆开不久。没有翻车，配置什么的也够用了，外观很满意，好看，主要用来剪视频，画画什么的，偶尔打游戏，完全OK
做工扎实，很喜欢这个键盘，要是带RGB灯光就好了，运行够溜，外观大气，标志灯也很酷，三种工作模式也恰到好处，轻度玩发热不严重。
到手之后使用了好几天，各方面都很不错，主要是无敌好看的外观啊，爱不释手。使用过程也很流畅，电竞屏看着非常舒服，大型游戏没下，没玩过不好评价，堡垒之夜，CS GO这种端游能轻松带起，游戏体验很不错
很好，运行很流畅，包装很好。还有电池养护功能，再也不怕电池因为使用不当而寿命降低。我买来不是为了玩游戏，不过性能也够ok，可以用来跑大型网络了。键盘手感不错，按键也比较大，便于操作。usb都是3.1的，很好。还有type-c口，方便。先用用，感觉应该不错。
8.18凌晨2点买的，当天到货。用了10天了，拯救者整体性能非常不错！外观很酷炫，配置不错，性价比非常高，玩上古卷轴5、刺客信条等大型单机毫无压力，散热性能很好，画质调最高。用了15年的联想电脑，换了4台，一直喜欢联想～
新机已到手就迫不及待的开机了，按照提示，设置好后，我就把系统跟到了最新，然后把各种补丁也装了，然后下载了一堆游戏，非常好，绝地求生可以开刀画质最高，刺客信条，奥德赛也可以看到最高，并且开到最高都非常流畅，CPU的温度没有超过95度，显卡的温度也没有超过95度，就是画质开到最高，之后能占到95%，机器很酷炫，背光灯很好看，就是数字键盘有点不习惯，很满意，很舒心的一次购物。
符合预想，整体体验还可以，没有什么大问题，配置也非常好，大部分应该需要后面购置一个机械硬盘，来扩充储存，内存的话游戏玩家建议购置8g内存，组成双通道，会非常nice，用起来也很舒服，相比2018款的来说，增加了dc调光，安静模式，还可以关闭信仰灯，独显模式，还是很给力的，推荐
用卡硬工具箱测了一下屏幕，没有发现有问题，从电池的使用情况来看是新机，电脑开机也很快，发热情况个人感觉还可以，不打游戏的时候都不会太热，电脑很好用，卸载联想杀毒软件之后就更好用了?)??，用了几天了，没有发现任何问题，使用感很棒，恭喜我自己小学毕业了哈哈哈哈哈
20号首发抢的，已经用了一段时间了，电脑感觉很好，最喜欢的就是它的外观，奔驰大灯和金属外壳很帅气，市面上的游戏基本上都能玩，总之特别喜欢这台电脑
非常外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实
90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
外观:就是喜欢y7p的白色LOGO，金属A面手感很好，低调奢华。
性能:娱乐大师跑分，独显模式33万，普通模式37万多，运行魔兽世界怀旧服最高特效。
硬件:运气好，双三星，京东方屏幕，144刷新率看着舒服。
物流:速度很快，凌晨12点下单，中午拿到货，给京东物流点个赞！
一直在京东自营买电子产品，也会一如既往的支持京东自营！！
电脑收到了，速度很快，试了一下，效果满意，物流很快的，配置还行，风扇声音有点大，屏幕很好，对得起这个价格，昨晚下单了今天就收到了，10系统，还不是很熟，在摸索
电脑收到 霸气还是霸气 外观很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
6.18活动买的，第一个笔记本，感觉联想拯救者者杠杠的，Y7000P的样式也很喜欢，运行速度很快，手感也很好，确实游戏本是容易发热，配个散热器就好多了。
使用一周的感觉，总体很不错，i7 9th还是很流畅的，不卡顿的，对于我经常存东西，所以我买了1T纯SSD，显卡GTX1650 4g对于我来说够了，画三维一点都不卡顿，外观也很大气，上档次，总体很满意。
试用了一天，说说感受吧。颜值相当的高，键盘手感很好，开机速度挺快的，散热风扇的声音不是很大，十分的安静。总体来说，真的不错！
一点问题也没有，快递快到我懵逼，半夜买的第二天就到。再说说机子吧，之前一直看别人评测，喜欢这个机子很久了，终于买了，主要用来做设计和视频，也偶尔玩玩游戏，设计方面的性能就不说了，游戏这边。
守望先锋
最高画质
流畅到我很诧异！？？
显然已经144祯＋了

曾经去网吧想玩出来的效果今天体验到了，信仰灯也是棒到爆炸，很值。
物流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右；office出现一点问题，客服也很耐心专业的帮助我；游戏体验很好，FPS基本不低于130，很开心的一次购物，要是有送一些小东西就好了，比如鼠标，键盘膜之类的
造型很炫，颜值很高，很喜欢。电脑使用非常流畅，屏幕很好，散热良好，游戏和日常体验极佳，很不错！
Y7000开机很快，72%高色域显示屏多角度观视都很清晰，键盘也很不错，而且背光可调。最重要重要的就是不论是打英雄联盟还是吃鸡都很流畅。外观方面，A面同心圆LOGO加红色背光很酷，这种红黑搭配我很喜欢。。。。。
处理器确实很不错，编译速度很快，屏幕也不错，45的色域看起来真的色彩很惨满了，风扇经常转得很快，呼呼的响，不过机子的整体热度比较低，大概也是因为风扇的原因，我不打游戏，所以这个显卡很符合我的对机子的要求。总之我可以给良好，对于这台电脑。
确实不错，外观大气，散热很好，各方面都很均衡，看了很久了，感觉这款Y7000P是万元一下最好看的游戏本了。手机纯手打
非常好的电脑，屏幕舒服，玩游戏也不错，有台式犹豫工作需求，要买台笔记本用，在看了很久的资料后，选定这款笔记本电脑，屏幕也不是问题款，非常满意！
开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
京东买的这台联想，是给刚上大学的孩子买的，包装确实简陋了点，就一个塑料口袋，大家都知道的，我也就不提供照片啦?好在联想本身的包装很结实，里面还有缓冲海绵，包裹得也很好，完全不怕暴力运输。这个笔记本外观非常漂亮，logo灯醒目而不耀眼，开机傻瓜式操作，自动激活win10系统，附带的office软件也顺利激活，运行速度很快很流畅，玩现在主流有些没有什么压力，默认特效没有什么卡顿，总之非常好的一款笔记本。要说缺点嘛，就是如果显卡再配好一点就完美了。
第二天收到货，挺快的，快递小哥也很负责尽心。包装非常严密，电脑没有磕碰。电脑的外观也是不错的，用了两天，开机20秒，打撸啊撸很流畅，散热比较给力，整体来说很满意
手感很棒，外箱保护的很好，整个外形很好看，符合我的胃口，开机速度非常快7秒钟，游戏效果也非常好，用刺客信条奥德赛测试了一下高画质，平均在70帧左右，大型游戏基本没啥问题，1T存储可能不大够，准备添加固态硬盘。
颜值爆表， A 面辨识度高，有信仰灯。开机速度贼快，操作流畅 跑分能到30w左右，玩游戏也很舒畅，办公也非常舒服，重量也比以前的 y 系列清一点，整体设计很好， 值得拥有 160ti显卡厉害 非常 nice ！
隔天收到的笔记本,物流速度很快,很满 意。硬件方面:笔记本配置和商品描述吻合,速 度很快。本子做工很好,外形设计感很强,两侧 散热孔留的很大,风扇声音不会很刺耳,也可以 自己选择关闭。本子本身有管理中心,很多硬件 设置可以自己快速调整,还可以一件录屏。屏幕 无漏光,高清屏的色彩好,不赤眼。玩游戏很爽，不卡顿。
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟,外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以.........
电脑真的超级好看  内存也足够  买来上大学用的  外观没的说，拿到图书馆也不丢人，玩游戏也快  可以先爽一个假期!
京东物流一级快，没的说。服务质量非常棒，耐心回答很多问题。笔记本外观华丽漂亮，背光键盘特赞，键盘面是哑光的，不留指纹。开机快，散热好，跑分27万多，妥妥的。目前为止没有出现任何质量问题，如:卡顿、蓝屏、死机、CPU使用率忽高忽低等等。游戏体验非常好，非常满意的一次购物，不负联想游戏本之名。
刚到手的y7000 本子很轻 背光logo美到爆炸 屏幕正合适 运行速度也很快 声音小 红色背光键盘改的不习惯 总体来说还不错
天呐 真的是好用 而且非常漂亮 红黑的配色 很是时尚大方 充满了未来感 键盘手感很好 指尖接触充满了节奏的韵律感 音箱效果也非常好  整体符合购物预期！
给弟弟买的，选了很久，各种牌子比较了一下，总体配置什么的还是联想的好，拿到手一点都没让人失望，质感非常好，外观很大气，一看就是好电脑，玩游戏也流畅，运行速度很快，买笔记本还是得买好的，非常满意。
1:屏幕ips确实#，色彩真心棒，艳丽看着舒服，分辨率ok，用完144hz，真心回不去了，玩游戏感觉更明显非常的顺滑，日常使用也舒服，轻微漏光，通病无碍2:键盘很有劲，按着很舒服，完美，白色背光好看，触摸板能用ok3:配置i5玩游戏够用了，测试的几个很满意，帧数画质符合我的要求，应用秒开4:风扇，最满意的就是这个，平常使用声音很小，看网页，视频之类，玩游戏声大，但是带上入耳很ok，基本无声，我还是没有降噪的ie60，这点意外的惊喜，笔记本最烦的就是噪音，散热ok，玩游戏基本65度左右（非最高画质）4:外观都说#确实漂亮总结:真良心，买买买
Y7000属于纯黑配色，让人感觉大气而锋锐，充满了侵略性，其边角曲线过度非常硬朗，硬桥硬马的直角与切面同上一代的圆润风格完全不同。背后红色的Y字彰显拯救者的标记，让人一眼看上去就觉得很酷炫，在晚上的时候尤其明显。

     
Y7000屏幕可以向另一侧大幅度翻转，感觉应该算是180度吧~这使得日常的使用非常方便。
Y7000屏幕一点都不厚，这使得它虽然有15英寸以上的大小，但是看起来一点都不笨重，上半部分的屏幕占比也相当高，机器整体重量在2千克左右。
开机速度非常快，毕竟现在是固态硬盘了
Y7000的键盘手感良好，虽然没有thinkpad系列的软，但是也已经非常好用了，比同价位其他品牌的机器要好用很多
      
触控板有专门鼠标左键和右键，个人感觉这个设计非常好，提升了触控板操作的准确性。
电脑共有3个USB接口，特别是背后有一个接口，这个设计还是很巧妙的，另外电源接口也放在了后面，这样在使用电脑的时候，视觉上会觉得更干净。
          
    Y7000有多重版本可供选择，有大硬盘，也有高色域，考虑到计划长期使用，我选择的是高色域版本，屏幕ntsc75%，当时验机的时
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
非常喜欢，回来也没玩多久。别人都说键盘不好用，我觉得键盘布局很好，另外背面logo真的很帅。鲁大师检测得分也很不错，就看后续使用怎么样了。
前一天晚上下单，第二天上午就到了。开机速度快，专业需要高色域，好的处理器，这款电脑满足了，性能好，游戏不卡，非常满意
电脑真的特别好，物流也很快，昨晚下的订单，今天早上就到了，我立刻就去拿了，包装保护的很好，外观也特别炫酷，画面品质也是极好的，跑分的话我还没有跑，不过运行速度真的很快，还没有开始打游戏，不过一看就是很流畅的那种
用了三天，简单说说：
1.首先包装完好，保护还可以
2..外观简约，非常耐看
3.白色背光挺好，不喜欢键盘红光，比红色背光要沉稳
4.144刷新率的屏玩游戏很舒服，比60hz更丝滑
5.1660Ti显卡就不用多说了，性能强悍。对于游戏玩家来说简直香饽饽
6.娱乐大师跑分31万左右。开了混合模式 加上核显的分 可以37万
7.运行速度一流，1T的大固态。7秒钟开机
8.游戏的话 lol平时150FPS，打团120左右。刺客信条：奥德赛，高画质平均60-70帧。
总之性价比很高，7999这配置可以说是不错了，还有售后也方便。一次满意的购物
cpu:9750 显卡:RTX 2060 内存16G 硬盘是:512G
处理器很牛批啊，9代的标压处理器，性能牛得一死，性能棒棒哒。
显卡也不用说了，主流显卡，最新的型号，虽然赶不上2070 2080 但是完全够用了，主流3A大作最高配置，都能流畅运行，屏幕分辨率为高，安逸的很。
硬盘是M2接口，速度超快，还可以加硬盘，留了位置，安逸。
总的来说我很喜欢，我不跑分，只要自己高兴就行了
固态硬盘开机速度很快，屏幕分辨率1080的，效果还可以扩音器效果也不错，关注这个电脑有一段时间了，6.1号果断入手了，用了两天，整体感觉非常好。最后，感谢客服小迪对我问题的热情解答！
不错，灯光非常炫酷，超级好用,用起来很舒服。哇,颜值也很高。键盘的背景灯超级帅，游戏，ps毫无压力。包装很好,电脑完好无损,很棒。刷新率很高，键盘用起来很舒服,功能也很多，屏幕清晰，总之拯救者很棒。
总的来说很满意 尤其是外观 我是插画专业 买这个妥妥的 而且画质很好 重量适中 就是适配器像砖一样 有点重 希望改善一下 运行速度也很快 物流也快
炒鸡喜欢y7000p的造型，造型好看，性能强劲，电脑也挺好的，美观，大气，键盘的亮度有三档可以调节，跑分30多万画质清晰，不错，没玩游戏，所以不知道玩游戏效果怎么样。屏幕大，我很喜欢，战斗几年
电脑非常好，美观、大气，键盘的亮度以调节，画质清晰感人，没玩游戏，挺好的，速度快，i5 9代标压处理器，比低电压的快很多，固态很重要，所以办公 玩游戏效果肯定差不了。屏幕大，很喜欢。
哈哈哈，过了十二点秒抢到的，实际使用后电脑很给力，用了七八天咯，开机设置好自己习惯设置之后稳定开机7秒，使用过程无卡顿，玩主流游戏极限画质没问题，用户体验良好。颜值也够～视频里噪音是开了风扇的声音 哈哈哈
电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快昨天下午付款第二天下午就到手了，很给力，给买家一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。物流快，服务态度超级好，电脑我超级超级好，性能好，各方面都可以，建议大家购买
拯救者的标志真的很酷，给人一种低调且稳重的感觉颜值非常得高，再说说性能i5+1660ti性能强鲁大师跑分34万左右，加异构分能达到39万，可以应付市面上绝大多数的游戏细节方面这次的触摸板真的很丝滑很舒服，144hz打吃鸡谁用谁知道，而且开启护眼模式晚上减少了蓝光。总之就是一句话，别问，问就是Y7000p呗！
电脑很喜欢，很好看，质感不错。某起来特别的舒服，特别的好，就是重量好重啊！拿不动呀！不过性能真的不错。哈哈！给一个大大的赞。哈哈哈！
看了很久的电脑  同等价位的电脑也对比了很多，游匣 机械革命 雷神这些都看了。最后还是选择相信联想拯救者，上一台电脑刚上大学买的用了四年还算可以。
    包装很让人放心 外面一个纸箱然后纸盒里面还有防撞的 拿到手检查了一下外观是全新的。跟着指导激活了系统，卖家有个新机开荒的操作流程 很详细，完全可以跟着一步步弄好。英雄联盟开了把自定义看了一下有两百多的fps还是可以。最后外观低调而不失优雅 哈哈哈
手下，京东是一如既往的快，快递来的时候我在上课，快递师傅一直等到我下课，必须得一个赞，然后说下体验感，用了两三天，非常不错，外观很帅，兼具商务与游戏范，鲁大师跑分23万多，就是中间游戏的时候不能全屏，最后咨询联想售后弄好了，总的来说机子非常的赞，如果有多彩键盘那就更好了，还是比较满意的。
联想游戏本不错！CPU是今年最新的！16G内存！够用了！不用怕内存不足！用了半天很满意！很快！还是新款的！下了游戏玩！很好！散热很好！声音很好！外放和用耳机都不错！有三种模式很方便！平时就用安静模式！工作就用均衡模式！游戏就用野兽模式！试用了野兽模式！很快很爽！值得推荐！散热不用担心！很好！显示芯片是2060，屏幕是15.6！刚刚好！不大不小！总之一句话：真的好！值得购买！
跑分评测 分250000 多分，玩 LOL 和 cf 完全没问题，运行流畅，完美画面品质 ，高清画质 ，键盘发红 ，可以亮度， logo 和键盘都是可以发红光，好漂亮，玩中小型游戏没问题。物有所值
作为第一批用户，特意零点起来付款的，电脑是7号到的，非常的漂亮，也很喜欢，我是用来学习也用的也不太玩游戏，画图或者有限元分析应该够用了，特意用了几天才来评价，总体比较满意吧！
出门携带方便，键盘用着很舒服，运行流畅，，屏幕磨砂不反光，非常好，非常喜欢。做工精细有质感，反应超快，开关机反应迅速，充电超快，散热性也很好，时尚大气，哈哈
因为我是学设计的，所以对电脑配置有些了解，CAD和3d还没装，等之后告诉大家啦，电脑现在开机速度还是很快的，不知道之后会怎样，打开音乐听音效，还是很好的，不过对于我一个小白来说，拿到机子一脸懵，外观还是很酷的，反正对于我来说是够用的啦
速度快，我办公用的多，显卡没太大要求，固态很重要，机械的用够够，试了完lol，不错，fps150左右。很满意了，cad，很流畅。满意。
这个电脑真的很不错，加载速度很快，并且下载速度也特别快，使用了一些壁纸，比较好看，键盘白色的，靓靓的，并且有点小沉啊，但是这个电脑是真的好看，帅爆了，一定要买，同样的价格这个配置很良心了，希望以后这样的活动越来越多，对那些购买者来说也越来越好，
这款联想(Lenovo)拯救者Y7000P 2019 15.6英寸游戏笔记本电脑可以的哈，是他们才出的新品，外观多时尚的，整体看着相当大气，质感蛮不错的，我自己也是才购不久的，外观是我喜欢的，然后用着比较顺手，手感可以，最重要的是性能很强大，开机基本在5秒或者11秒，游戏玩了gta5和吃鸡，都是流畅运行，没有任何压力外观也很酷炫，开机的时候大大的Y亮起真的好霸气，而且屏幕也不漏光，本来想的会很重但是拿到得时候特别轻，一只手拿无压力，到现在快一个月了，总体是满意的。
开机速度很快，就电脑开机太慢了，1T SSD硬盘非常给力，是这款笔记本最吸引我的地方，显卡性能足够当前的需求，内存8G有点低，如果内存是16G就更好了，标准电压的CPU才是最佳选择。整体来说这款笔记本很给力值得购买
儿子上大学，自己选的电脑?。有限的预算内，感觉这款性价比最好，玩游戏，图形处理，软件编程啥的应该都没问题了。而且颜值很高，挺漂亮的，很适合男孩子。
非常不错的本子 开机非常快 游戏转场非常迅速没有延迟 当然买这个本子主要是玩摄影修图用的 ps pr br运行非常舒服没有问题 买的高色域版本显示屏也很不错 画面效果很惊艳 对了还有本子的杜比音效非常不错 听歌超爽的?
绝对是优秀??已入手，真香！大固态真的真的是厉害，玩了几款FPS游戏，流畅到爆，144hz的屏绝对不是盖的。鲁大师跑分35W左右，预算在这个价的，莫犹豫了。尤其对颜控来说绝对很友好！！！??
收到电脑后特别惊喜，比我上一部联想电脑薄多了，质感很好，打开后做工真不错。开机后看到屏幕，比预想的好很多，清晰，颜色自如，分辨率高。开始的设置跟着语音提示走，新鲜的感觉体验真不错。我直接开启了装软件的节奏！很快，很爽！联想进步很大！赞?！
体验了一下午太爽了，散热很好，玩大型游戏的时候温度控制在七十度左右。联想大厂笔记本做工没的说，类肤质的塑料外壳摸起来手感很好还不留指油。京东快递也很给力！！另外晒单延保怎么弄啊？求解
送货简直神速，昨天晚上下单，今天上午就到了，因为是贵重物品，快递员还发送验证码到我的手机上，然后方面确认，已确保准确送到购买者手上，晚上等到老公回来，他打开包装，全黑的造型非常酷，并不笨重，重量显示仅2.3 kg.有个Y字的光效显示，看着很酷，预装了正版office家庭和学生版，老公需要写代码，加内存条，满足工作需要，因为着急用，所以选择了这版，希望满意，一切正常运转。
收货已经好几天了，边框比较窄，整个外形很漂亮，我喜欢，表面不耐脏，配置为i5，1T SSD，开机比较快，10秒吧，高色域，整体比较满意。
非常好的购买体验。6.1号凌晨下单6.2号早上9点就到了。物流非常棒。再说电脑。作为一个游戏本外观非常帅气。i5  1650再加上1T大硬盘。几乎可以胜任所有游戏了。体验非常棒，最后说一句：联想UP！京东up！
电脑不错，比想象的好，拿到手后很喜欢，开始看了半个月，比较了好几款，最后决定下手这款，屏幕显示也很满意，总之不错，推荐购买
此款电脑颜值比7000好很多，跑分30万，性能很不错，144屏幕也很完美，1T的固态硬盘也是加分项！！！总而言之，很满意了，哦豁(´-ω-`)
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心
刚收到货，就颇不接待的打开，外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。 很流畅  游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
打游戏清晰度高，非常流畅。开机速度很快，也就七**秒。屏幕挺大的，看着很爽。不愧是电竞机。但是，真的好重，比一般的电脑要重的多。
很喜欢  电脑太帅了，拿起来很有感觉，运行速度完美。键盘手感很棒，屏幕显示很细腻，完美
好用啊就比较好用，干脆利落是很喜欢的，超级讨厌拖泥带水的边缘设计，这款就没有，清清爽爽，响应速度也快，够用了
京东的服务就是好，我发错了2次货都给我退了，这个本子不错，3种模式切换适合各种场景，2种显卡模式切换，漂亮的键盘灯，和背光灯，很上档次，我很喜欢，我已经买过3次联想的本子了，每次都有惊喜，联想确实不错
很赞的电脑包 容量非常大 隔层足够多 各种电脑配件放进去都不是问题 用料也很舍得 特别是电脑隔层加厚了 感觉很有安全感 放我新买的Y7000P刚刚好 加上前面的信仰LOGO和拉环上的拯救者标志 简直太酷了
客服也很不错 赞！
一直信赖联想这个品牌，大牌的品质保障和售后服务都是第一流的。于是果断地在促销期入手了这款y7000p。京东物流果然给力，下单后第二天就收到了。迫不及待地开封，包装完好。使用后的第一感受就是键盘和触摸板特别有质感，触感很丝滑。电脑的运行速度也非常快，鲁大师测试了一下，36万分左右，很不错的分数。但仔细看屏幕右边有漏光情况。随即运行了巫师3和吃鸡两款游戏，帧数都很不错，但长时间运行的话风扇声音很大。有失必有得，CPU和显卡的温度能够保持在80度以下，这与给力的散热脱不了关系。总之很不错的一款笔记本，适合学生以及游戏玩家。京东的售后也很给力，我的问题都得到了解决。五星评价。
观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏
开机速度很快，本子比想象的要轻薄，在Y7000和暗夜精灵5之间犹豫了好久，最后还是选择的Y7000，毕竟售后有保障。以前买过R720，用着不错，这次Y7000更上一个档次
很不错，收到已经用了2天了。运行很流畅，开机只用10秒不到，512固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。高色域的LOGO我非常喜欢，很好看。颜值可以
质我也蛮喜欢的。立即下载游戏来玩，gta5高画质轻松带动。对了。鲁大师跑分36万+。A面是金属，有一种磨砂的质感，C面摸起来也很舒服，键盘手感也不错，反馈力度刚刚好。散热很好，，有三种模式可以调节，比较方便
京东物流的速度不用怀疑。特地使用了几天再来评价，从11年的老笔记本（渣屏）换到这款新机，开始的时候还纠结要不要上高色域。到手后发现普通ips屏已经完全满足我平时的使用需求，屏幕看着十分细腻清晰颜色饱满。下了绝地求生，高特意流畅运行。LOL极高特效玩的飞起，再也不担心团战掉链子了。键盘手感还不错（相比我的小樱桃(?>?<?））总之这款机器我还是非常满意的哈哈。最后我想问一下Fn+q切换性能模式的时候怎么知道是都切换了？屏幕上也没显示什么的，望解答～(￣▽￣～)~
帮亲戚小孩子买的，今年刚好考上大学，准备大学时学习用。平时小孩子也喜欢玩游戏，所以找配置高点的，选来选去最后决定购买刘一款，而且还加了一条8G的内存，现在运行起来飞快，很多大型游戏都能玩。外观方面造型新潮，小孩子很喜欢，价格也不贵，性价比很高。总体非常满意，值得推荐。
用了两天来评论的，总体来说很棒，外观不杀马特，性能很好，买的16g首发，不知道能玩多大型游戏，但我实在想吐槽下这个硕大的充电器，怎么会这么重这么大？女的真的很难背出去，督促我健身吗？
用了2，3天觉得屏幕素质优秀，就性能用来打游戏性价比很高了，非常值得购买，i5在没有跑专业软件的需求下打游戏足以（除文明类的游戏），内存两条8g组的双通道可以的。
物美价廉，很好，玩游戏英雄联盟超高画质100fps左右，吃鸡超高画质很流畅，fps没注意看。好评，很满意的一次购物。
终于抢到自己心心念念的笔记本，配置满足了自己的需求，我也不是游戏大神，这点配置够了，Y7000p算是颜值担当了，颜值爆表，我也不上什么船什么车的，好看实用就行，低于原价抢的，舒服。
logo非常好看,有点像奔驰标志，太喜欢这个logo而且还可以亮很好看,键盘灯白色,非常低调。个人喜欢看剧屏幕非常清晰，看着很舒服。运存非常快,打csgo稳定200fps,超流畅,英雄联盟130fps,开高配置鲁大师30多W。保护的很OK的啦,快速员也是轻拿轻放,正面朝上,非常○K,里面海绵什么的都保护很OK。
16g大内存,运行流畅,1t的三星SSD真的很好。特别好评。
收到电脑还是惊喜到了，看了介绍，非常的期待！在这个档次里，联想这台电脑不管是从外观，材质，配置，屏幕，声音等等，都是做的最好的，友商的做的虽然也不错，但是没有小Y做的完美！还有笔记本后排的网络有线插孔，以往用的y50系列，插拔久了，就松了，现在做的这种不存在松了，很好！支持联想，支持京东！真香???
机身很漂亮，A面的logo真的很酷，而且太喜欢背光键盘了！还可以调节，开心~这个配置打一些类似LOL的游戏肯定够用啦，总体来讲还是很喜欢~
性价比高，屏幕清晰，色彩亮丽，颜色鲜艳，作图流畅，看电影屏幕高，不漏光，完美屏幕，笔记本的动静小，散热也好，值了。
看中了这个本的固态硬盘下手的，硬盘容量大，纯固态的 速度真是很快，散热好，游戏二个多小时基本也就温和，外观设计漂亮，材质好，做工细致。
电脑运行很流畅，超级快，没有出现任何问题，小的问题也是自己刚买到电脑不懂，客服积极解释后，全解决了，很棒的一次体验，第一次买电脑！很好！
买回来用了一天，很好用，1T固态很快，开机不到10秒，下了大游戏跑了跑，没毛病，很满意的一次选择
打游戏很流畅，野兽模式跑分能到31w左右，买来后加内存去了售后服务中心，免费帮装了内存，组双通道，也有了一定提升，512固态也十分强悍,屏幕很顺滑,散热也很给力,电脑颜值很赞,性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货,买的舒心，用的放心,售后服务也不错，总的来说是-比较出色的笔记本
外表高端大气，磨砂质感，白色LED背光键盘,爱不释手啊!三种散热运行模式，很实用哦，检测一下发现硬盘都是三星的，用了as ssd跑分超给力，不错,开机8秒，主要玩的GTA5运行也很流畅。另外没有送电脑包和键盘膜等东西，希望能送的....
给老公买着办公用的，因为是室内设计师，对电脑要求比较高，所以对比了很久，选定了联想这款游戏本。老公说速度挺快的，一点都不卡顿，而且屏幕清晰度很高，颜色看起来也特别舒服，特别赞！！！京东的快递没得话说，618零点下的单，中午就送到了，快递小哥棒棒的
晚上12点多下单，第二天下午就到了。开机速度很快，特别静音平常使用，键盘手感很好，红色背光很漂亮。开机有语音指导注册Microsoft。目前使用整体感觉很棒，好评！
电竞屏幕，很爽，笔记本性能不错，散热好，打游戏一下午温度低，运行流畅，显示效果好，高色域，外观设计霸气，背光的键盘，手感非常的好，杜比的音箱，非常超值。
购买一周后的评价，外观精致，开机很快，软件运行流畅。我买的的是9代i5+rtg1660ti.如果不是fps游戏大神，我觉得都够了，键盘手感很好。
买回来之后其实心里一直怕是螃蟹网卡，但是我这台是英特尔的无线网卡，一下就心安了。电脑屏幕没有坏掉，固态硬盘速度杠杠滴！电脑性能非常好，使用非常流畅，电脑也很好看，非喜欢这个设计！
很不错，收到已经两天啦。运行非常流畅，开机10秒左右，512G固态硬盘已经满足使用需求，鲁大师跑分30多万。玩LOL的时候不卡顿，吃鸡运行也很流畅。另外客服很好，支持拯救者，支持京东！
中午12点前下了单，当天下午就送到了！联想游戏本真心不错！CPU是今年最新的！1T内存！够用了！不用怕内存不足！用了3天很满意！很快！还是新款的！下了游戏玩！很好！散热很好！声音很好！外放和用耳机都不错！有三种模式很方便！平时就用安静模式！工作就用均衡模式！游戏就用野兽模式！试用了野兽模式！很快很爽！值得推荐！散热不用担心！很好！显示芯片是2060，屏幕是15.6！刚刚好！不大不小！总之一句话：真的好！值得购买！
真的很良心，吃鸡，LOL，cf，守望先锋等等一点都不卡，开的是最高画质，散热也十分给力。dc调光，漏光也不明显，几乎看不到，无线网卡是9560，网速很快。强力推荐，不是拖！笔记本6月18号入手，造型很漂亮，a面的logo很靓。电脑主要是用来画图和办公，15.6的屏幕用的比较舒服，用CAD和Solidworks不卡，系统自带2010办公软件，好用。散热效果良好，就是开机速度和电脑的反应速度没有预想的好，总体来说，还不错！
拯救者y7000超级帅气的外观！键盘很灵敏，然后重量还行吧，游戏本都挺重的。运行也不错，很快！打游戏我就打打lol，很流畅啊！屏幕是高色域屏幕，色彩非常不错！logo特别好看！期待接下来用它剪好的视频！
包装完好，先感谢快递大哥，很热情友好。
电脑很完美，毕竟一线大厂，做工不容置疑。i7性能报表，加上1660ti，144hz如虎添翼，LOL风扇就加载的时候转一下，运行速度流畅，开机时间7秒。外观是我最喜欢的，A面信仰灯，有一股商务办公范，C面背光键盘，简直不要太好看。总之来说，爱了，不愧是2019第一游戏神机！
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
吹爆这款电脑！！我们1660ti的这款，开机响应快，背面logo酷炫，屏幕看着很舒服，边框不宽。入手简单容易，电池0损耗，出厂在两周前，小白第一次买电脑联想的大牌还是值得信赖的。完美运行古墓丽影，ps也顺手 主要还是屏幕看的很舒服
Y7000p颜值贼高，开机速度贼快，操作流畅，跑分能到30w左右，玩游戏也很舒畅，办公也非常舒服，重量也比以前的y系列清一点，整体设计很好，各方面看着都蛮舒服的，值得拥有，还是1060显卡厉害，各种游戏都hold住，非常nice! ! ! ! ! !
2019 新款笔记本，颜值很高，全键盘，键盘配备了红色键盘灯，2 档亮度调节。i5 9 代 CPU + 全 SSD + GTX1650 独显，运行速度飞起，之前还在纠结是选 ThinkPad，还是选个游戏本，看到这款后就没在犹豫，试了下dota2，丝毫无卡顿。除了重一点，没别的毛病，性价比之选。
外观华丽，很酷炫，屏幕分辨率很高。几乎无边框，所以电脑不重。两种显卡模式，三种性能模式随意切换，可适用多种场合。两个散热风扇，四个散热口，cpu温度保持在40度左右。音效也不错，很满意的购物体验，很喜欢。京东物流也一直很满意，当天到，很舒服。
运行很流畅，开机只用10秒不到，512g固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。对了屏幕的高色域我也很喜欢，很好看。
早上下单，下午就到了，快递好评。电脑我看了很久才买的，怎么说呢 ，还不错风扇也还行，主要是这个配置发热不大，玩csgo   默认画质180FPS以上，吃鸡三极致能跑到100FPS左右，双通道16g好评，内存，硬盘也都是三星的，屏幕是京东方的，还不错，整体反应速度很快开机大概7秒，不超过10秒。磁盘分区：c盘200g，d盘700多g，好评   基本拿上就能用。总体来说很满意
送货速度超级快，屏幕是LG的，感觉没想象中大，比想象中轻好多，电源适配器太大了和板砖一样，感觉还是一级棒的，可以用个几年了。
前天晚上下单，第二天早上9点多就送到了，速度很快，显示器高色域72%NTSC，显示效果很好，打游戏的时候，例如我打彩虹六号的时候，风扇飞速转动，声音和其他游戏本都差不多，散热挺好的，平时不玩游戏时候，风扇声音听不见，性价比也挺高的，值得购买，客服小姐姐小萌人也超好的，
真的很喜欢  很满意   电脑用了有一段时间了，不错，灯光非常炫酷，超级好用,用起来很舒服。哇,颜值也很高,要被圈粉了。键盘的背景灯超级帅气。一点都不卡,带psprsw毫无压力,妥妥的。包装的也很好,电脑完好无损,很棒。分辨率也超级好。键盘用起来很舒服,功能也很多，屏幕大，喜欢!男生女生都合适呢，推荐大家购买哦
产品颜值真的很赞， 外观比图片上要好看。 但是不知道是不是我的设置失误，开机速度和运行速度感觉都很一般，还在调试中， 没有测试跑分， 等后续安装游戏再测试。
说实话，虽然有预测y7000p2019比去年的y7000p会有进步，但没想到进步会这么大。。。让我为打架简单测评下吧。1:首先是a面的外观，终于不是去年那种灰+黑的，而且一体色的黑，颜值提高了不少。2:144hz屏幕，dc调光，屏幕使用起来很舒适，而且我这个漏光很小，而且漏光不影响使用。3:我这台的固态是三星的1t固态硬盘，总体来说，速度很快，而且容量很足够，暂时可以不用考虑加装。4:内存也是三星的内存，L码用户中比较不错的了。读写速度很快。5:fn+q会有三种模式，而且刚开机我就联网让它心动去更新，等了差不多半个多小时后，按fn+q会显示出来，很不错。6:更新了最新的bios，26xx的，总体来说，1660ti性能很强，简单打了一把lol,团战差不多160帧，没有团战的时候能上200以上。7:购买心得感受:我原来是一部台式机，后来感觉性能不够用，而且不够便携，3月份就挂~卖了。后来一直等1660ti发布，聚聚等待了3个月才入手了。很心酸，很心痛。。。。但是等待是值得的！
电脑外观不错，很好看，已经从预约到收货等了很久了。今天终于到手了，之前纠结了好久的，在飞行堡垒7中徘徊，一拿回来就下载了LOL玩了一局。很流畅的。鲁大师跑分27万左右，舍友们都带着羡慕的眼光。都说电脑外形很炫酷。我也是偶尔玩一下游戏和用来作图的。联想品质信的过。京东快递非常迅速。美帝良心啊。
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
电脑很不错  磨砂表面很舒服。很有感觉，一直在看电脑，觉得这款电脑性价比很高，上手很舒服，系统也比较流畅，配置什么的都很高。物有所值，很喜欢 ，背后的奔驰标红色光很有感觉，从背面看很酷，很时尚。真的是物有所值。一直用的是联想电脑，联想的品牌还是很值得信赖的。打英雄联盟啊 吃鸡啊  刺客信条什么的都很到位。下次还买拯救者
第一次买笔记本，然后就挑选的这部，收到后真的非常喜欢，用起来感觉也是非常棒，打游戏也不会卡，反正满意 ，哈哈哈哈
真的香  拿到手迫不及待注册开机分区，运行速度确实快，娱乐大师轻松30万+ 马上安装起11  开始我的war3之旅。我买这台电脑真的只是想玩玩td塔防
真的很好看！！！很酷！拿到手先验了一下硬件，很快就上手去试机了。没有去跑分不过真的屏幕好棒，边框是真的窄！快乐了
跑了30多万分，现在的主流游戏都能玩，吃鸡超高特效不开加速器帧率也在100左右，完全没问题很流畅，散热也好不是铁板烧，后面的Y真帅气
非常棒的购物体验，运行流畅质感也不错，手感很舒服。快递很快送来还给帮忙检查验货很不错。整体符合预期，外观满意，特效全开不卡顿，运行很快。我的上任确实该淘汰了，哈哈
收到后马上开箱使用，外观好看，外壳质感很好，开机后激活系统，下了鲁大师测试一下，如图。使用了两天，使用体验不错。用一段时间再来添加新评价
外观简约低调，充当商务本游戏本都没有问题，灯效可以按FN+L关闭。在混合模式下，鲁大师可以跑到441505分。在室温26度下，单烤fpu，cpu频率稳定在3.3Ghz，功耗66w左右。用furmark烤显卡，温度稳定在72度，温度和性能表现都十分不错，性价比很高。
用了两个月了，没有任何毛病。主要就是玩dnf和LOL，非常棒的游戏体验。偶尔吃鸡，特效哪些全部超高也能用80帧这样，很不错了就是玩久了会有点烫，不过笔记本玩大型游戏都这样了，总体来说还是很好的。
冲着这颜值买的，虽然是游戏本，但在办公时丝毫不觉得尴尬，性能强劲，运行速度快，大型游戏流程运行，这是我最满意的一次购物。
开机速度非常快，不愧是ssd固态硬盘，快递包装也挺好的，京东物流一如既往的快
电脑很流畅，吃鸡是完全没问题的，跑分25万7,很好，i5九代处理器和1650显卡够用!
本人的第一台电脑 打开包装外观很惊艳 尤其是a面的大Y超帅 没有坏点 漏光几乎看不到 屏幕好评 散热好评 性能很强大 触摸板手感不错 风扇声音小 色彩也很完美 没有网友说的那些问题 很满意的一次购物 接下来上图
京东送件很快，点赞
外包装完整，无破损。
机器很漂亮，质感、用料、做工一流，联想不亏为-线大厂，连键盘都手感很好，比我原来的笔记本好多了。
机器性价比很高，内存、硬盘是三星的。
显示器显示效果一流，颜色好看。
机器运行很快，开机大概10秒左右。
总之，比较了很多，这款机器值。
启动速度很快，屏幕看着爽，风扇声音可以接受（深夜容易听到），开程序反应也很快，哈哈。
马上得开学啦！
打开包装颜值就很赞，logo很炫，开机速度很快，鲁大师测评分数接近30万，原来使用的就是联想y系列，音质好，耐用，这次换继续y系列y7000，老公很喜欢，继续支持
快递非常快，包装完好。用了几天了，外观很漂亮。显卡可以，巫师三最高画质无卡顿就够了。重量没感觉，平常当台式机用，放假回家方便携带。
关注拯救者这个系列有一段时间了，终于等到618首发16G内存，18号零点下单，第二天就收到了，包装严实，机器的外观很漂亮，1T三星的固态硬盘在别的笔记本也很少见，用鲁大师跑分35万多，很给力！值得购买！！！
很好，win10系统开机快，自带的办公软件也是正版，屏幕色彩鲜艳，风扇声音可以忍受，散热效果挺好，反正性价比是挺高的
包装保护非常到位，没有较大的磕磕碰碰，运送也非常迅速，外型外观不用说，颜值还是很到位的，不管是运行速度还是散热都非常不错，运行大型游戏散热的程度也十分出色，非常喜欢！
支付尾款以后没想到一天后就送到了，京东送货小哥很有耐心。电脑不重，很喜欢这种超级有美感的外形，键盘习惯一下就行，打游戏我还是准备外接键盘使用。这两天下载了很多游戏，运行起来都很完美，可以陪伴我度过大学四年的高性价比笔记本?，感谢大神的推荐～  风扇声音我觉得能接受，以后再买个散热器。
还是满意的，办公游戏两不误，跑分也高，现在是8G内存，到时可以自己再加多8G内存，运行飞快。很喜欢
第一次买电脑，很开心?
这游戏本真的不重
还有背面的光很好看
黑红配色酷！
也不知道说啥了用着先吧
怎么说呢，电脑包装还是很不错的，电脑外面还有防震的泡沫，但是京东的外包装就很简陋了，就一层薄膜，电脑画质不错，打游戏很画面很精细，运行速度很快，7秒开机，跑分刚开始跑了一下，34万，总体来说，电脑非常好
打游戏很流畅，跑分能到36--37w左右，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，一分钱一分货。
入手三天总体是非常不错的，标压cpu，三星固态，入门显卡，这都是性能的保障。玩网游和办公足够了。白色背光黑色外壳很低调了。希望联想后续能更加完善驱动，这样这机器就完美了
首先收到电脑惊艳到了，没想到包装还挺扎实的。接通电源后，logo灯也太炸了吧！颜值太高了，男生女生用都很好！音质我也蛮喜欢的。立即下载游戏来玩，gta5高画质轻松带动。对了。鲁大师跑分36万+。可惜没有截图。总的来说目前很满意。粉了粉了！
外观算这个时间游戏本里简单大方的，选择它也是因为它的外观，整个电脑的质感很棒，很顺滑，适配器比较巨大，买的配置比较高，所以运行起来也比较费电，看起来不能离开电源了。第一次在京东买大件，希望可以用的持久，初步看起来还是不错
打游戏很流畅，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
很不错的，我体验了一把穿越火线，最高画质特舒服，无卡顿，可以入手，客服也还行给客服三星吧，总是太忙，自行体会，不介意可以入手。
笔记本美观精致，简洁大方，做工好，手感适宜
机器配置高端，物有所值，用起来舒服，运行速度快
屏幕画面清晰，色彩自然，质感细腻
散热系统很给力，双铜管双风扇散热好，噪音小
电脑用了好几天了，非常nice，颜值高，键盘灯也炫，，CF LOL 吃鸡 玩起来都挺流畅，目前为止没发现啥问题，看电视听歌都很好，感觉很不错。买的值，手感很棒，比我想的轻薄要厚重一点，但是性能真的很不错，用到现在没什么问题，只要懂得保养(驱动软硬件)可以用很长时间
电脑到手有几天了，特意现在再来评论，整体来说真的很满意，在很多帖子都表扬这机子了，正常吃鸡呀，gta呀，nba什么的都无压力，可能稍微有一点缺陷的就是真的很热很热，我这款性价比应该是很nice的，颜值也是满分，很舒服嘿嘿
今天下午到手，三星固态，西数硬盘，友达屏幕。整体手感很好，屏幕也很不错，还是比较满意的。
一开机就用娱乐大师测了一下，28万多分。玩LOL全最高特效，抗锯齿打开（没开垂直同步）130-140帧左右；绝地求生高特效感觉很流畅（没测帧数）。
散热很给力，热量集中在键盘中上方，平常打开网页之类风扇声音很小。玩游戏时，风扇转速很大，背后出风口热风呼呼的?。
目前遇到的小问题:
1.部分软件分辨率不匹配，有点模糊，有大佬知道怎么解决吗？（windows有过一次提升打开了那个开关还是会出现这种情况）
2.打开Word后关闭会出现较为明显的卡顿，大概2s左右。
机器刚开机，用起来很顺畅。平时不玩游戏，所以选了这款配置不是那么高的，工艺很好，噪音略大。后续会追加评价！
趁618买的，电脑很好用，反应速度巨快，开机只要5秒，顶部接口也不会挡手，背后两个大风扇，超强散热，老婆超级喜欢，之前也买的R720，哈哈，快成联想粉了，良心良心良心！！！
吹爆这款电脑包！
1.细节精致，拉链扣是镂空奔驰标志和拯救者Logo；2. 外观大气；
3.功能区多，一共三层加表面有个半层，每一层里面都有很多功能区，如图，然后两边可放水杯和伞
4. 背上身感觉舒适，肩带是那种可以省力的设计，我试着放了我的Y7000P进去，我是女生，不会觉得重
5.防偷的布局！ 夸爆这一点！放电脑的反而是最后一层，第四层，就是最靠近自己背的那一层！我自己感觉这样是可以防偷的！谁能想到你的电脑包，电脑反而在最里面呢？哈哈～
6. 其他方面，底部也挺厚的，摸起来软软的，不会磕着电脑，放电脑包的那一层更不必说，保护隔层很厚很厚！放心装！
7. 最后，双十一降了一百！无敌划算！超开心！值了！
参谋了很久，终于下手了。到手很满意，各方面很均衡的本子，散热很不错！屏幕和固态也是亮点，重量比预计的轻很多！
特别好。好用还好看。目前没有发现任何问题。可以使用Premier pro cc 2018 。PS还没试过，应该也可以吧。游戏不怎么玩。就装了个植物大战僵尸。反正玩的很好哈哈哈
电脑收到了，跑了一下26w多分，总的来说很满意了，视频和游戏也很流流畅。挺酷的，先用一阵看看再来评论吧。
电脑很好，很完美，目前完美运行，没有出现问题，也没有蓝屏，非常好，已经用了半个月了，很好。电脑也很好看好看，很喜欢?快递也很快，电脑性能也很棒，打游戏一点问题都没有，可以完美运行，不会卡顿反正就是很好，推荐购买！电脑真的很好
外观炫酷，硬盘使用时长3小时，是全新机，跑分25万(还没更新)包装保护的非常好，游戏还没有玩过，不过应该挺不错的，总之入手成功。
京东就是快，联想就是好！自营体系完美展现！再说说电脑，拯救者高配，最新9750处理器配搭最新1650显卡+高色域显卡+高清屏分辨率，1T大固态+office2019办公软件，游戏，设计，办公，三位一体，联想电脑一直都是很好的，支持国产。神机给力，超赞！
1，CPU性能释放很强
2，核心散热比较好
3，支持纯独显与双显卡模式切换
Y7000的性能调校提升非常明显，是目前一线品牌里散热与性能最好的游戏本。（同配置下）——来自笔吧测评室
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下.
8月4上船，特意用了几天来评价的，感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞。
包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；
CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M
内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条，组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到
GPU：显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060
硬盘：还是M.2 NVME类型的，目前民用性能最强的固态
散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频。
第二天就到了 速度非常快  在暗影精灵五和拯救者之间考虑了好久  但还是选择了后者 毕竟是一线大厂  大学的第一台笔记本  这个配置完全够用了 开机五秒左右   娱乐大师可以跑二十八万    真的出乎意料   具体使用情况 看以后体验
T7000 2019版本，笔记本运行很流畅，开机时间10秒内。A面logo很炫酷，颜值高。键盘二级调光，屏幕180开合度，扇热也很给力。笔记本加电源适配器重量约3KG，用背包背着可还行。感觉不好的地方是摄像头的位置，边视频边打字摄像头会被手遮住。
可以 运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！支持拯救者。好
机器手感柔软细腻，特别舒服，开机进系统哗哗滴，快，键盘设计很棒，机器外观设计风格十足，超大固态运行软件很快，总之，游戏，设计，选择这机器绝对没问题
新品比老款显卡提升明显，吃鸡非常流畅，而且支持新的独显+核显叠加技术，性能**，9代处理器非常棒。而且感觉噪音比上一代提升很多。屏幕支持DC调光，再也不怕对眼睛不好了，而且游戏画面更舒服。FN+Q散热很棒。
会再次推荐给朋友。真香啊。
2019款非常喜欢，配置相当满意，9代I5 比8代性能稍有提升，512G NVME 固态相当给力，读取速度狠快、还可以加机械硬盘，箱子里还装有加机械硬盘的配件，联想设计工程师想??非常周到，给我们消费者提供方便，键盘带灯，质感很喜欢，我仔细对比了一下2018款的，外观几乎没有变化，但是我还是特别喜欢这个造型，很酷，我对比了很多品牌，看了HP/DELL/ASUS，还是喜欢联想的笔记本！这款显卡是GT1650-4G的显卡，比1050Ti-4G稍有提升！对于我玩吃鸡游戏、速度完全没压力，因为我之前买的1050TI都玩的很好了，我工作的时候就用UG/PROE 3D画图，完全够用！期待这款拯救者的体验，不说那么多了，使用后再追加评价！
电脑到了四天了 用起来很舒服，外观也是很漂亮的 没有什么。卡顿，打游戏非常爽， 但就觉得电源适配器太大了。
物流很满意，一天到货。裸机没有鼠标·键盘膜等。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快。散热很好，平常使用声音很小，玩游戏怎样不知道，因为刚刚拿到还没有使用。总体来说还是比较满意。
连续打了3、4把，FPS稳定在80-130之间，特效全开，非常流畅，散热OK，没有感觉到压力，这里要好好夸下本本，因为我是对比了暗夜精灵、飞行堡垒和本机才选择的，散热在基本使用上妥妥的，音效也挺给力，使用一段时间后会追评给大家参考
外形和外观非常棒，手感非常好，就是外壳比较喜欢指纹，需要经常清洁。散热方面没有问题，非常好。自带软件没有以前那么多，这点非常好。画面非常美丽，打游戏爽歪歪。送正版windows和office。把自带杀毒卸载，安装个火绒，完事。总之这款机器确实可以。毕竟一分钱一分货嘛。
电脑挺不错的，上一台也是联想，用了4年，质量杠杠的，很信任联想的品质。电脑运行也很快，作图也很流畅。小数子键盘有回车就更好了。希望下一代更好。
宝贝收到了，速度没的说，同事都说快，哈哈，觉得真的物超所值，下载几个应用，感觉比之前用过的笔记本都棒，就是内存有点小，不过可以后装，这个价格买这个配置的电脑，我觉得还是很不错的。开了局吃鸡，感觉和手机操作更容易些也和你准确些，能更好的施展我的技术了，真的挺好的！
从y70002018开始关注，去年的真香机，由于本人轻度游戏，所以在83001060和93001650还是选择了后者，最为在意的就是屏幕调光，由于工作原因要经常用电脑，所以DC调光加成的2019版就成了心仪对象，就等618活动拿下，三星的内存，屏幕无漏光，西数的固态硬盘速度杠杠的，尤其是2019的性能释放真是厉害，cpu跑分都到了10万＋，2019年的真香机，依旧是联想y7000，哈哈，速度太快了，开机就6秒钟，#，
外观不必说，没有杀马特造型，简洁阳刚，完全可以作为办公用本，裸机2.35kg，日常携带还算方便(毕竟习武之人)。金属机身，很有质感，尤其是c面涂有一层肤质涂层，摸起来手感很舒服，爱不释手（我没有开车，嗯就是这样），但要注意日常使用，不要磕碰c面，容易留下划痕，b,c面比较容易沾灰，爱干净的需要定期清理。
行内领先1T大固态，真是很懂网友的心啊，现在一般游戏一栋就是几个G,游戏本就得要玩的痛快。升级到最新处理器和显卡 还有高色域72%的 高清屏+高色域 游戏+设计！值得一提的是还自带了749的office办公软件，完美一波 ！
电脑到了，外观挺好看的，重量在15.6寸笔记本里面算轻的，关键的非常的薄，散热还不错，自带win10家庭版得用几天熟悉下，总体满意
感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。以前8内存我感觉不够用，现在直接升级到16G一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下。
整体来说还不错，比起我三年前买的老款机器有很大的提升。尤其是屏幕素质。外观满意，性能还没有实际上手，这几天太忙了。
很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错 速度很快 售后很敬业 很满意
电脑收到了很棒，系统简洁舒服，外形美观，背光键盘酷炫，试了试lol，非常流畅，一分钱一分货，真的加分加分
开箱后可以看到是全新的机子，连触摸过的痕迹都没有。看了硬件配置后也和商品描述一样，cpu速度很快，显卡玩大革命最高画质没有压力。还自带永久免费的迈克菲，好评
外观保护：包装很好，很严实。笔记本外观很喜欢！亲肤材质摸起来很棒，144Hz屏幕看起来很舒服，玩的游戏也都很流畅，是次满意的购物。
快递员态度很好，知道我时间紧特意给我安排了。电脑待机CPU温度40~50，玩lol60度，中等画质230左右，极高170，团战没有试，娱乐大师35w。
接口齐全，上网速度很快，配置高，性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
很好用  我感觉电脑真的很好看啊，质感超好，键盘的操作有点稍微不习惯，电脑的奔驰logo喜欢  ，接口大部分在后边，很不错 喜欢，A面灯还可以关，九代i5很不错了 显卡够用  舒服
真香警告，1660ti的甜品卡，九代i7+16g
内存已经能流畅运行目前目前几乎所有3a大作了，鲁大师跑分37万，性能确实没话说，1t的ssd也是真的奢侈，而且外形也很商务风，排除他的板砖电源适配器的话，办公也不错。
电脑是新机，运送无破损，外观挺低调的，风扇在安静模式下会议办公都挺不错的，下班回家玩会电脑，配置完全足够！性价比超高！16g的内存现阶段玩任何游戏都够了
第一次买电脑，瞬间暴露大学生身份 （狗头保命）
运行速度啊没的说，真的快，平均开机时间14秒，惊呆了！
外形是真的满意，太炫酷了啊啊啊。。。。
发光键盘
色质很高
键盘布局赞，敲键盘是真的爽。。。
开机速度非常的快，配置超高，显示器屏幕用的是很好的屏，画面非常清晰高清。游戏散热性能好，颜值超高，外包装精美结实无破损
个人觉得外观超帅，散热也特别好，重量也不重。
建议B喇叭杂音这个问题（需要更新BIOS和驱动），希望工程师也在设备出场之前调配好，对于懂电脑的是轻而易举，对小白来说是复杂了。
颜值超高，飞速开机，用着非常舒服，无论是办公还是玩游戏，都是非常好的选择，正版系统，自带办公系统，散热快，售后服务好，客服十分有耐心！！！
6.18当天就到了，非常满意，没有任何问题，144的屏幕看弹幕非常舒服，散热给力，风扇噪音比较小，单烤cpu,功耗60瓦，室温30度，温度能维持在70多度，相当给力了，比较不好的一点就是每次切换独显直连都要进bios总体来说，非常优秀的一款游戏本，风扇就是单纯的风声，没有杂音。
今天上午拿回来就开箱了，颜值高，A面很酷炫，很喜欢这个机子。下午打了一下午吃鸡，非常流畅。1660ti真香。而且开了野兽模式，风扇也没有很响，不玩游戏，基本听不到风扇声音。就是这个电源适配器也太大了?，买电脑送板砖防身。
Y7000P很久 很喜欢 虽然联想名声不咋的 但是说实话做出来的东西确实不错 很喜欢 做工 材质 屏幕144HZ确实很牛 LOGO很喜欢 很科幻  速度方面很快 开机7秒 暂时没有发现任何瑕疵 总的来讲 很满意
包装很好，开机速度8秒之内，吃鸡可以中高画质以上，玩游戏很流畅，键盘手感很舒服，售后也非常耐心，很满意的一次购物。
非常好，反应很快，屏幕清晰，键盘手感也非常不错，6秒开机，闪电速度。屏幕完美处理器高，带固态和机械完美搭配。运行文件简单小菜，感觉办公用太浪费了，玩游戏都有余。正版的系统，正版的办公软件。快递也给力。包装完美。
九代i7很好，1T固态ssd很强劲，运行稳定。电脑自带三种运行模式，很适合各种需求，开机速度很快，高配置就是不一样。无卡顿，Y灯效，背光键盘看着很舒服，外观赞。
电脑外观很漂亮，喜欢，整体做工也不错，鲁大师跑分在36w+，目前还在研究中，屏幕有几处漏光，不太影响使用，键盘回弹适中，手感不错,比以前的那个好太多了，以后用段时间在追评哦
这是我的第一个电脑，期望很大，没有让我失望，霸气的外观，帅气的外表真的是太棒了。磨砂外表，时尚感十足。刚刚高考完，买了这个电脑，打游戏用超爽，超流畅，跑分也是不错的，而且散热也很无敌，性能是非常非常不错的，总体来说是我很喜欢的。屏幕色彩非常清晰，144hz打起游戏来更是无敌流畅，画面不会撕裂，运行流畅，无卡顿。而且方便携带，到哪里都可以带着，随时随地打游戏。 我玩LOL也是很爽快，让我的操作感觉都厉害了许多。我觉的这款笔记本，将会给我留下许多许多很完美的回忆，我爱这款电脑。CPU性能的话，完美来形容真的不为过，而且配有超大固态硬盘，真的不知道该怎么形容了。蛮期待这款笔记本以后得性能，希望能一直good下去。 &zwnj;期待，满意。
很棒，打游戏起来很舒服，电脑整体挺流畅的，西数硬盘，京东方144h电竞屏，跑分380000，很帅很棒
电脑性能好，散热也非常强悍，颜值更是没得说，外观非常大气，8g大内存，一点都不卡，非常流畅，快递保护的很好，画质非常好，标志设计的非常高大上，音质效果非常好，背光键盘非常帅，跑分很不错，运行速度超快，很有档次，性价比高
外观沉稳，大气，又有显眼的标识，开机速度.超快。屏幕清晰，无论从哪个方向，都可看到，音效满意，背光键盘触摸时光滑，回弹有力，手感像抚摸丝绸，背光功能方便辩识。整体性能应该很强，还没玩游戏试过，加了金士顿8G骇客神条，西数2T硬盘，一次性改装到位，算是目前比较旗舰的游戏本了，白色背光键盘挺实用，办公场合使用也不尴尬，好评！！！外观比其他牌子的杀马特造型好看多了，质量做工也很好，整体来说可以满足所有使用需求
2019-08–22 我是第一次在京东上购买大件产品，担心质量问题的心里很重，订了货后期待着快点拿上货，在规定的日子里果真到货，打开一看先说机身，很有金属质感，给人感觉很稳重，属于内种低调有实力的感觉，其次是开机时间7秒，运行十分流畅，我十分的开心。还有一个题外话，之前我在别的地方购买的花的同样的钱买回来的是个内存只有4G配置比较低的开机还慢，运行速度很慢，我果断退货，选择了京东这家这款的现在很满意，CPU是最新九代的还是内核8G的，打开运行速度很快，很满意的一次购物！总之，这款笔记本电脑无论配置还是外型还是价格都很理想，20号没抢到的可惜了哈
非常愉快的一次购物。挑了好久，最终选了这一台，Y7000, 这个配置有1T的固态硬盘，绝对够用。另外这台游戏本还可以180度开合，市面上非常少有，节省了桌面空间，感觉还特别酷。自己又加了一根内存条。整体运行也相当流畅。联想果然没让我失望哈哈。
京东快递很快，第二天就到了，包装完好无损，机器做工用料很好，金属a面，散热良好
配置方面 i5  1660ti  16g内存  1t nvme固态 144hz电竞屏，不缩水的主板散热网卡，8k以内鲜有敌手，买爆
电脑收到了，凌晨下的单白天就到了，目前很好 屏幕什么的没有划痕，没有发现问题，15.6寸的屏幕也很大够用！外观是黑色的很好看！
关注了很久，之前是有8G的版本，618出了16G的果断下手，迫不及待，618下单，关注很久了，性能没得说，入手两天试用，完全无压力，办公，玩游戏不是问题，颜值也高，很不错！！
电脑颜值很高，性能没的说，使命召唤，绝地求生等游戏开高画质加抗锯齿及后期处理等运行毫无压力，散热很到位，风扇的风量很足，是个很棒的机子。
818活动抢购的，性价比高，很超值。颜值也很好，比较商务气息，稳重大气，三线城市也有售后网点，没什么后顾之忧。设计和学习两不误。
电脑收到了，跑分26万多，自带正版office365，自己激活了，很好。电脑看着很漂亮，打游戏也很流畅，风扇声音可以忍受，键盘灯看着很酷，总之很满意。
预售买的，便宜了300。外行，就买来看看剧，玩玩小游戏什么的。打开第一眼看很惊艳，女孩子用也完全不会太大。酷酷的。低调有内涵，高大上啊。用了一段时间，有时自家网络差点别的都很好，运行很快，玩游戏也完全不卡。好评~
个人感觉，电脑很好用英雄联盟，守望先锋和csgo都很好用。鲁大师跑分25w。电脑性能很好。我感觉很好。
哈哈，真滴很满意的一次购物奥，之前看的Y7000笔记本红色光那个，做活动买的省去很多费用，1T固态，白色的发光，散热风扇没得说一点噪音没有。吃鸡没有问题了，很喜欢。跑分啊，刚拿到还没有使用，期待满满的。
屏幕爽、运行速度爽、散热爽，总体来讲非常爽！有联想配套的杀毒软件、浏览器、应用商店、正版的office办公软件，可以办公和商务两用，背面两个大风扇，爽到爆炸。
电脑收到了，灯光效果挺好的，键盘用起来感觉不错，功能挺多的， 没用过拯救者的我还要好好研究一下，屏幕挺大的，看看也很舒服， 运行很流畅，不卡，颜值高，就喜欢这种酷酷的感觉
一开始本来想去买惠普，但是抢一个月都没货，然后朋友推荐这款。下单隔天就到，物流很给力，然后各种参数也都测试了一下，还是蛮OK的，说实话我初衷是用来做做设计，然后顺便打游戏，本来我打游戏就喜欢去网吧，不要喜欢用笔记本玩。然后就是低调地配色，不引人注意的黑，但是却又很高大上的配置，满足了我所有需求，我觉得刚上大学或者刚毕业进入职场也可以买这款，或者其他相似的配置的笔记本，真的选对电脑，你之后不管办什么事情都事半功倍，不会影响你任何操作。
6.1下的订单，第二天下午就到了。买这个本是用于办公开发使用，半个月的试用感觉总体还不错，处理和运行速度都有很高的体验感，运行速度快，散热好，15寸的屏幕看起来很大，很舒服。内存8g对我来说只是将将够用，后期还会再去拓展！512固态?8g内存，对于一般工作生活，打个游戏，也是够用的。
9代CPU 16G内存 1T SSD固态硬盘 GTX1660Ti 显卡，联想粉优先选购这个配置就够了，外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验
这次我买电脑看了很久最后还是决定买联想，毕竟在中国，售后最好的可能就是联想了。电脑不错，香得很，散热压的很好，总体表现完美，长得漂亮，还支持延保。非常不错，值得购买。
这个游戏本简直太完美了！9750+1660就不说了，1T的PM981a固态更是逆天！屏幕也到了144hz，散热也还不错，性价比超高！最惊喜的是外观和做工很商务，办公室用也OK，键盘手感特别喜欢，简直完美！非常满意！
激动的心，颤抖的手。跑去拿快递的！真的非常快，非常爽！这外观也是爆炸帅，性能也是无敌啊，哈哈哈。?
电脑很流畅，用起来很舒服，显示效果也比较好。1T的固态硬盘用起来很爽，速度快，容量也不错。鲁大师跑分28万多，自己挺满意的。正面颜值我觉得还可以，没有太炫的灯光，在实验室用挺好。
机器性能超级棒，玩DOTA2高画质非常流畅；
外观炫酷大方，LOGO超帅；
键盘按起来很舒服；
散热性能可以的，插电挂机12小时触摸板处也不烫手腕；
音响效果听起来也还不错呢，总之，好评，好好用看后期表现啦O(∩_∩)O
电脑拿到了，外观低调内涵，颜值超高，做工精细，质感很不错。 背面和开机键都有logo灯，白色背光比较舒服，还有小键盘。日常使用风扇噪音较小，电源比较重。高功率这配这么大电源吧。
凌晨12点下的单 下午4点就收到机器了 外包装完美无暇，迫不及待的开始验收新机 跑分36万 无坏点 无异响 第一时间就下载了Wallpaper 效果完美 非常愉快的一次购物体验！
联想拯救者Y7000P真的是颜值炸裂，通体灰黑色加上极具标识性的大Y灯效LOGO点缀，简约不失高大上，上手稍有重感，做工用料毋庸置疑，三挡背光可调键盘，打字很舒服几乎没什么声音，三面窄边框的高色域电竞屏，显示效果真实细腻，还没开始测试性能，单从系统展开速度跟反应速度，配的上高端游戏本的称号，I7 9750HQ处理器 应对大小程序毫无压力，1T固态开机速度基本维持在7秒左右，刚开始没装太多程序，后续应该会稳定在10秒左右，已经很满意了，RTX2060显卡据说支持光影追踪什么，希望更多游戏能支持，性能上更不用多说，值得一提的是散热，底部二个涡轮散热风扇真的给力，厚度近乎超薄的情况下还能保证畅玩3、5个小时不发热，设计、做工值得点赞，总之很满意的一次购物，赞、赞！！！
期待的等了好几天，比我以前的老电脑快太多太多了，全面都很棒，不愧是水桶机，电脑也不会很重，就是适配器真的大~跑分感觉40万才差不多哎，不过也无伤大雅，总之还是很棒的
很有质感，a面摸起来很舒服。而且通风口的布局感觉很大气，感觉比y7000好点
A面是金属，有一种磨砂的质感，C面摸起来也很舒服，键盘手感也不错，反馈力度刚刚好。散热很好，，有三种模式可以调节，比较方便
怎么说呢，很棒很棒，之前用的华硕家的电脑，感觉差点意思，用了不到一年，卖掉换了我期待许久的拯救者y7000  在与y7000p上纠结了好久，还是选择了y7000因为，它的散热比那个强一点，但是屏幕144  1t固态看着就很香，哈哈因人而异吧，看怎么选择。我是喜欢7000  用的三星的内存，西数的硬盘，棒棒的，还有因特尔的网卡，哈哈很舒服很舒服。友达的显示器呢，感觉没有漏光，素质也很好。音响效果也不错。背后的接口上面有图标显示，很贴心。联想的售后，也是很棒的，各个地方都有。从联想黑到联想吹，哈哈，真香机，就是它了。
笔记本性能不错，散热好，打游戏一下午温度低，运行流畅，显示效果好，高色域，外观设计霸气，背光的键盘，手感非常的好，杜比的音箱，非常超值
迫不及待，618下单，关注很久了，评论区杠杠的，性能没得说，入手两天试用，完全无压力，办公，玩游戏不是问题，颜值也高，嘻嘻！第一次买联想的笔记本，在贴吧逛了好几天一直犹豫，最后入了y7000p 2019 使用了两天总结一下
一，整体来看比较简洁 没有其他游戏本的杀马特造型 二，背面的金属质感摸起来特别舒服 缺点就是容易沾印而且好像该不会自动消 
三，本子运行起来不错 很流畅 
四， 外放声音特别闷 对音质有要求的朋友慎重
总体很好 值这个价 满意
9代的处理器运行非常流畅，屏幕也非常的清晰。平时主要是画图用，打开大点的图纸毫无压力，风扇声音也不大，温度很少超过60度。打开大型挂图的时候散热非常给力。
这次抢购据说是一分钟就没了 手快抢了一台 到货一周 体验不错 开机7秒 娱乐大师跑分也不错 买来主要是为了玩全战三国 效果可以开到极高 最高可能有点吃力 部队规模可以开到中等 对于一款既吃cpu又吃显卡的游戏 笔记本能带到这个程度我很满意了 联想的质量没得说 一直值得信赖！
外观好看，还是以往拯救者的外形，整机品控很好，屏幕漏光轻微，各项功能都不错，真正意义上的水桶机，什么都行，预售双三星，死赚，京东方的屏幕，没有坏点，很棒，温度问题只能怪英特尔了，9代的发热量都很高
对比笔记本电脑好久了，最终相信联想的品牌，选择拯救者，电脑外观精美，手感也不错，做工精细，高幕清晰，键盘大，看得清楚，很适合办公，1T硬盘容量大，开机、运行速度超快，暂时未发现很大问题。待用到一个段时间之后追加评论。
抢购买的，看了很久，最后还是选择了拯救者，很流畅，散热不错，屏幕很好，键盘灯和logo很酷，很不错的一次购物。
电池好，待机时间长，谢谢快递员辛苦运送，笔记本外观，手感都很好，比我想象中的外观漂亮，但是比我想的重量要重点，一分钱一分货，估计高配的笔记本都重吧，勉强接受的重量，初步检测了一下，屏幕很完美，触摸板非常灵敏，很好，很好！！！！
这款电脑挺好用的，速度很快，打游戏也一点都不卡，挺喜欢的，而且外观很炫酷，很喜欢。
外观精美，做工精细， 配置可以满足主流大型游戏（守望先锋，英雄联盟，gta5，吃鸡）的流畅运行，九代i7运行pr也非常流畅，基本不会卡顿，屏幕三边无边框144hz视觉感还是很棒的，总体非常满意
笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。1660ti显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。144hz的屏幕看着很舒服,还是 DC 调光。230W的电源还可以当防身板砖，很足量。希望联想越做越好！
电脑今天收到了，快递很快，包装保护的很好，，电脑外观很酷，屏幕画面很清晰，追剧很舒服。听了听音乐，音质真不错!跑分31万左右，很不错！cpu给力，平时不怎么玩游戏，所以显卡没买最好的。开机很快，总体验还不错!
外地调货物流也很快 已经使用了两天 好用 开机很快 机身也很简洁漂亮 没有出现卡顿现象 散热也不错 值得购买
颜值还是相当高的，7秒开机是真的，这个价位来讲还是值得入手的，鲁大师跑分那个没有什么实际意义，屏幕看着也是非常舒服，超清晰，很喜欢。交尾款后当天到手，没有辜负我交过定金之后的苦苦等待。?
笔记本7月26号入手，造型很漂亮， a 面的 logo 很靓。电脑主要是用来制作视频影视后期，15.6的屏幕用的比较舒服，两条三星的ddr4内存条，用AE和PR不卡，系统自带办公软件好用。散热效果良好，总体来说，还不错！
记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，自己贴了膜看起来很棒。运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。1660ti显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。144hz的屏幕看着很舒服,还是DC调光。230W的电源还可以当防身板砖，很足量。希望联想越做越好！
宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！支持拯救者，真香
电脑非常好用，屏幕很清晰。充电电源够大，砖头一样，游戏本的标配吧。电脑的重量跟轻薄本肯定不能比，但非常适合运行游戏。目前是在尽情的游戏中，体验游戏本的快感！ 在游戏之余，以后会用来做设计用的，运行设计软件的，以后也会非常给力的！
15.6也不是很厚很重奥，真滴很满意的一次购物奥，之前看的Y7000笔记本红色光那个，做活动买的省去很多费用，1T固态，白色的发光，散热风扇没得说一点噪音没有。吃鸡没有问题了，很喜欢。跑分啊，刚拿到还没有使用，期待满满的。
这款电脑我关注的很久啦，刚收到就迫不及待的开箱，拿到手很是惊艳，非常漂亮，也很薄，外观大气，买来制图用，15寸屏幕，开机运行流畅，很不错，京东配送速度很快，很满意。看起来还好，速度很快，操作流畅不卡顿，性价比很高，硬盘使用两小时，应该是新机，音质很好，风扇一般使用声音很小，屏幕可视角度很大，不反光，比之前的老本舒服多了，固态硬盘开机很快，等了好久终于入手，买了做开发用，我先拿来试试手，之前的老本直接想扔了。
机子真的很好拆，一张卡片就ok，全程十来分钟。今天ps连续画图4个钟，风扇没起飞，温度感受不到，很好
物流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右
机器性能好，普通办公 作图 玩游戏 都可以的。玩了几把游戏 真的可以 一点也不卡 好评，
用了一段时间了，性能和开机速度也是杠杠滴
电脑外观很完美，没有磕磕碰碰的痕迹，京东物流送货很快，第二天就到了，打游戏一点都不卡，手感很好，用着挺舒服的，显卡完全满足要求，电脑开机速度特别快，不用长时间等待，完美么么哒
电脑包装严实。外观沉稳大气，低调中又有酷酷的感觉。特别是y形标记点亮后超级好看。电脑的屏幕十分清晰绚丽。由于是高配版，对于大学新生而言性能绰绰有余。总体满意。
联想这机子看图片介绍不怎么地,但实物非常好看,很高档!~当然也很好用.我加了16g内存和个三星512的固态. 性能超强悍~ 码农、设计级的人觉得非常推荐，不错。~游戏应该不错， 我不打游戏 。但看高清极流畅，一般游戏不成问题的。
颜值超高的一款电脑，配置几乎顶级，用来办公得心应手，速度的王者，霸气的logo，有种笔记本中的奔驰的赶脚，大小和重量都在可控范围内，这种配置，用上几年没任何压力，而且还可以打游戏，对于不打游戏的人，每天使用也超有成就感，满屏就是霸气外漏，拯救者，拯救自己的时间和视力
跑分很高，CPU很给力!平时不怎么玩游戏，所以显卡方面选择不是最好的，内存大!外观完美，流线型设计，看着很喜欢，带有语言引导激活系统，很贴心!非常满意!
外观：大气，稳重，科技感十足，尤其是A面的红色Y标LOGO彰显个性魅力，品控上成。
性能：Y系列一直以来都是联想的性能机系列，开机速度，运行流畅度都毋庸置疑。本人从事设计行业，经过多天的使用，整体运行平稳，流畅。15.6大屏，满足日常外出携带和使用。
京东的物流还是不错，乡镇也可以做到次日达，很准时。包装完好，没有出现问题。
女生，我觉得挺好用的，打lol非常流畅，屏幕很大，5斤对于女生来说是有点重，但是用的很舒服，红色的键盘其实没有很喜欢啦，但是外接了一套设备还是挺不错的，快递非常快只要一天，总而言之挺好的
联想Y7000 2019是一台综合实力很强的游戏本，刚开始选电脑时还是很纠结的，觉得选择很多，但是分析了自己的需求之后（散热好，性能强，颜值高，售后有保障），发现也只有这个系列适合我了。联想的包装很好，到手后没什么磕碰，而且防开箱的贴纸好评。 我买的是i7+1660ti，这样游戏和专业软件都能跑的起来，内存是记忆科技的ddr4 2666，硬盘是三星的1t固态，速度贼快，打游戏加载时间大大缩短，而且i7—9750H处理器和1660ti的显卡，能够运行很多单机大作了，y7000的散热可以用优秀来形容了，而且键盘隔热做的特别好，高负载下键盘表面也只是些许温热，低负载下散热安静，几乎听不到声音。 整机的做工很优秀，虽然是塑料外壳，但是没有廉价的感觉，拿在手里很实在，屏幕也没有漏光，键盘的手感也很舒服。
虽然我不玩游戏，但是按照我的性格，喜欢超高级配置的！11号0点下单抢购，11号下午就收到，挺快的了！外观满意！性能等用过之后再评价！暂时非常满意！
用了一段时间再来评价的，总体很不错。平时主要用来办公，偶尔打打lol。y7000外观好看，有大固态1**，还是三星的PM981a。速度是真的快。
电脑很好，很喜欢，运行速度杠杠的，样式好看，噪音小，磁盘只分两盘，一个90G，一个300G,不过也好用,用来打LOL,MC,红色警戒,速度都没得说，总之挺好的。
双十一买的，当天就收到了，真快啊！外观低调，屏幕效果好，看得非常舒服。速度没有觉得特别快，开机16秒，不知道为什么。鲁大师得分28万，还可以。游戏性能比较强大，玩全战三国，极高特效40帧。总体非常满意。
外形外观：logo非常炫酷,太喜欢这个logo,很两,键盘灯白色,非常低调很喜欢
运行速度：16g大内存,运行流畅,1tSSD真的很好,一点也不卡,应用秒开,衔接流利,不发热发烫用起来很舒服
画面品质：看剧144hz屏,非常高清,清晰,游戏效果:运存非常快,打c稳定200is,超流畅,英雄联盟130fps,开高配置
电脑开机、运行速度很快。不卡顿。显卡很好、很清晰。 屏幕分辨率高、上网速度也很快
电脑上手感觉屏幕很不错，逼真度高，色域广。显示器: 72%NTSC,笔记本显示器有这样的色域算是非常强悍了，这款电脑显示效果非常棒；包装外观: 外包装和笔记本都很有层次感，给你一种稳重的感觉，包装设计得很精美，可以以后快递电脑用；笔记本A面Logo发光效果还是不错的；键盘灯光单一，没有华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的绚丽多彩；CPU:新一代的5 (第九代5)性能比第七代略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真心不错。三级缓存8G内存条,性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条(金士顿笔记本骇客神条DDR42666)组双通道后性能的提高你可以明显感受得到GPU，显卡性能比GTX/050T强30%这样，跑分30万左右，GTX-1060硬盘:最后还得称赞一下，512的固态，目前民用性能最强的固态散热器，这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏流畅不卡顿。
心想念想的拯救者终于到了，开机速度非常流畅，整机运行十分完美，散热也是十分给力，风扇的声音不大。主流大型游戏完美运行，屏幕素质高72%的色域，颜值爆表。跑分达到37W，还是不错的表现。键盘左侧需要适应，其他整体使用体验十分不错。
第二次买联想本了，甚的我意，开机超快，散热也很给力，本来想买个商务本，后来他们都建议我买个游戏本，最后看中了这款，高性能办公本，喜欢?
非常棒的一款电脑！外面漂亮大气！游戏办公两不误！从 B 站专程来买的，老石家的商品果然好！物流也超级快！从发货到收货用了一天多的时间！用起来太爽了,键盘质感,外观,都和预期一样,然后运行,特别是读写速度比以前的老台式电脑快了10多倍,没接电源18分钟用了百分之10的电,应该能撑2个多小时,还算可以(混合模式下)。总之,心满意足 c
一直用着联想的笔记本，以前都是tp的，第一次买游戏本办公，应该属于高性能办公本了吧，对游戏需求很少，电脑刚到就开箱各种检测，先把办公常用软件装上，各方面都满足现在要求，挺满意的一次购物，鲁大师直连28w跑分，混合模式34w，这个分数还是很不错了，dc调光屏，p@81硬盘速度杠杠的，不是螃蟹卡，都是一线配件，给力！！
电脑非常好，
特别喜欢这外观，
性能属于高端机。
跑分在34+总体来说非常喜欢，
而且在直营店。
我完全不用担心，
维修的保障。
完全不用担心，
总体来说特别喜欢。
没有五六年不会淘汰，
而且系统运行锁定了几乎秒进。
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。固态硬盘是够大
很漂亮的电脑性能很强大144屏幕，真的很赞很顺畅，游戏性能表现非常好，散热的话确实还可以，总体非常满意。
包装结实，外观漂亮，开机迅速，运行流畅，续航理想，重量也能够接受，总之电脑非常棒！
y7000p颜值巨高 开机15s 刚刚跑分35w 键盘很好看 摸着也舒服 整体的设计感不错 还没开始玩游戏 不过1660ti应该都hold住
值得入手！系统自带的联想电脑管家看起来也不错！
电脑收到，包装完好，拯救者Y7000电脑配置强悍，I59300H处理器，和GTX1650 4G显卡搭配性能强大，打开十几M的CAD图形，也就是十几秒的时间。1T的固态硬盘，性能强大，开机速度不到10秒，拷贝速度超过80M每秒，速度没的说，太快了。电脑外形也很漂亮，15.6寸窄边框一点也不显得大，重量也不大，挺便于携带的。面板的Y型灯也很漂亮。主要是办公用，装软件也是非常快。快递那是相当快啊，618零点下单，晚上就到了。非常满意的一次购物，电脑性价比高。
CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M
内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR4 2666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到
GPU：显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060
硬盘：最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2 NVME类型的，目前民用性能最强的固态
散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频总结：这次用料非常可以
第一次用这么贵的本，够买的时候真是肉疼，毕竟接近1W块钱呢，不过经过这几天的试用，感觉真是好，太超值，性价比高，屏幕清晰，色彩亮丽，颜色鲜艳，作图流畅，看电影屏幕高，不漏光，完美屏幕，笔记本的动静小，散热也好，值了。非常满意。
包包做工精致，包内分层合理，软防护很到位！值得拥有！17.3寸游戏本一台及配套电源适配器，键盘一个，鼠标一个，移动硬盘一个，装上空间还是有余，可以装些其他用品！
设计偏商务，轻薄。游戏无压力，屏幕视觉很舒服，据说DC调光。总体性价比均衡，游戏时风噪在低点就更ok。
外观不错，运行速度不错，游戏完全无压力，散热也不错，灯很酷炫，总体感觉不错啊！
拯救者的LOGO真的很炫，九代i7的处理器，144Hz的刷新率，1660TI的显卡，1T的固态硬盘，玩起游戏真的很爽。我感觉拯救者系列做的挺好，为游戏而生，整体来说，觉得这台电脑真的挺好，值得去购买……
今天中午刚到的货，说一下使用半天的感受，开机很快，键盘很清脆，背光白色中略带紫色十分好看，玩LOL的FPS最高能达到233很流畅，送货也十分快，总的来说很值得入手！！！
正版的系统很好用，内存也大，电脑还不错，内存是16G的 很超值了，纯固态硬盘容量也是非常大是1T的 屏幕是高清，高色域的，用起来很爽，完美的屏幕，显卡也好，运行软件很流畅。
包装完好无损，外观很满意，性能不错，散热好，鲁大师跑分33万，lol和吃鸡很流畅哪个，软件运行无压力
充电速度很快，基本一个小时就满了，在这个效率高的社会，速度决定性能，画面打游戏很完美，3D的效果好，游戏很逼真,外观霸气，画面流畅，绚丽完美。
东西很好，没有什么大问题，外观好看，还没开始打游戏，不知道效果怎么样，这后续再评吧，到总体来说，机子还是很不错的，显卡 内存啥的，目前还好，客服也不错，后续就看使用的怎么样了，总之，个人比较喜欢。
我觉得，很棒的啊，各个性能参数，尤其是散热，很棒，笔记本，没有很好的散热，怎么能压的住i5－9300  1660ti，不说别的，光是电源适配器就是230w说真的，第一次见这么大的电源，笔记本里面。屏幕素质极佳，客服态度很棒，快递很快，很完美的一台电脑。二级背光，红色logo爽的不要不要的。我安装ps pr  cad 感觉也能很快运行。很棒
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
我买的是2019款Y7000,关注了很久，到6月6号就入手了。这电脑给我的感觉是，外观炫酷，运行速度超快，因为我的上一台电脑年限比较长，所以速度慢，收到这个电脑后看到这个电脑的运行速度有点超出我想象，非常快！虽然是游戏本，但是电脑还是比较薄的，高色域版本屏幕分辨率非常高，非常值得入手
真滴很满意的一次购物奥，之前看的Y7000笔记本红色光那个，做活动买的省去很多费用，1T固态，白色的发光，散热风扇没得说一点噪音没有。吃鸡没有问题了，很喜欢。跑分啊，刚拿到还没有使用，期待满满的。
笔记本的边框比较窄，屏幕显得很大，开机的时候正面的Y的标志发光，漂亮 ，醒目很有特色，显卡芯片高，散热做的也很好，用了2个小时基本都不热，很不错了。很超值满意1
首发下单，今天收货了，能点亮能运行，就冲这颜值和做工先给好评！整机和电源做工都没的说，键盘触摸手感极佳，开机指引省心，模具美观大方，跑分666。槽点一，温度上来了这风扇声音真像飞机起飞，音质不错，还**伪装的很好，听不出来是电脑发出来的，像是环境音；槽点二，这电源适配器**的也太太太重了！

先下载几个游戏晚上体验一下
收货很多天了  玩游戏 运行大软件都不卡顿  1**固态硬盘 16G运行内存 很给力  总体很满意
电脑使用流畅，没有出现卡顿现象。配置上应该是相当高了。8G内存，4G显存，对做临时的软件仿真够用了。开机只需要7s，使用5个小时，安静模式下温度不会超过50度，总体感觉电脑质量还挺高。很喜欢
虽然机器已经~卖了、但是依然觉得这是台非常好的机器、首先品控很好、做工方面其实都没有啥值得说的、只要用料给足诚意就行了、主要说屏幕漏光情况、我收到这台漏光情况几乎是非常非常的不明显、对比新买的暗影5p简直一个天一个地、要不是2080的诱惑说什么我也不换机器、其次是这颗9750h竟然能降压0.18v还能稳定工作、单烤FPU能给到接近70w的功耗、频率稳定3.8ghz、温度控制在90度以下、就日常使用核心稳定降压0.17v、极限双烤因撞温度墙功耗能稳定50w、温度93度、频率3.4ghz、真是可以了、1660ti真的不用多说了、超频后显卡娱乐跑分20w左右、地铁离去dx11极高画质下帧数稳定60、战争机器5非常高画质下稳定63、真的可以了、1t的p@81、16g2666ddr4、8k多拿下我觉得性价比可以、144hz我觉得是基本配置就不说了、一套品控非常ok外加好一些的配置再加好的散热和性能释放就是一台好的机子、况且还有好的价格和好的保障、吹一波吧！
说一说开箱，整体很美观，现行流顺，触感很好，包装保护很好，其次，各个部件都是近期生产的（查询到的），运行很流畅，还没来得及安装更多的软件，相信会有更多的惊喜，鲁大师跑分36万多（没设置过，不知道怎么设置显卡直接连接）就是又一点不太适应，触摸区太灵敏，想用触摸区的单击或者右击，鼠标容易跑，其余的还没有试过，随后等各种软件上机后，再来追评
看了Y7000好久，618终于下手。使用了将近10天，说说我的使用感觉：1、电脑外观大气，手感上乘，金属质感很好。2、硬件很好，1T西数硬盘、镁光内存、9560网卡，自己又加了一条内存，使用相当流畅。3、Solidworks、CAD等设计软件完美运行不卡顿，直连模式起到很大作用，真心喜欢这个模式。散热很不错，至少我用的时候很安静。4、不得不赞的京东物流，凌晨下单当天就送到了，电脑全新，非常满意的一次购物。
朋友推荐的型号，收到确实用起来很爽手，开机速度快，打开网页看视频都非常流畅，目前用起来很满意
看了好久，做了很多功课，还是感觉联想性价比高些，看着图片还不错，客服回复蛮快的，态度好，给个建议也很中肯，收到货后，立即打开的?，超喜欢哒，颜值很高，觉得很酷，很喜欢，键盘的手感超好，用到目前速度很流畅，很满意啦
收到的第一感觉是箱子好大，重量不是太大，发现电脑被够够的海绵包裹着，海绵里面还有一层布，键盘和屏幕之间也有一层布，没发现明显破损划伤之类的，箱子有原厂密封。外观很漂亮，很酷！运行速度很快，无卡顿。画面品质还不错，还没有跑分检测，也没有玩游戏，之后再追评！
包装完好，开机快；运行游戏还可以挺给力；双风扇，游戏时风扇声音很大，但散热满意，普通办公应用则没有声音；自带正版office家庭和学生版，McAfee杀毒；单用电池耗电很快。3个USB口，后边有一个USB口紧挨着一个HDMI口，盲插这两个容易插混了；笔记本整体做工很不错，运行程序流畅，满意。
新一代拯救者，非常不错，外观绚丽，1**大容量，72%nc高色域，第九代cpu用起来很不错，性价比相比于其他品牌的都比较高，很喜欢这台电脑。
娱乐大师跑分35万，散热效果也还可以，用了三天没发现毛病，1660ti显卡就是强，画质非常好
提前预订了2060的y7000P,26号凌晨付款，当天下午三点收到电脑！为京东的物流速度大大点赞。到手后第一时间检查包装，完好无损。开封后很惊喜，y7000p的整体做工很细腻，A面摸起来很有质感。键盘和触摸板都很丝滑，键盘灯也很低调。开机后打开鲁大师测试了一圈，三星的内存和SSD，不错。继续跑分，看样子分数也算正常，等后期调整好会再度测试追评。总之，非常满意的一次购物体验，联想很有性价比的一款水桶机，点赞?
买回来用了一个星期才来评论，感觉非常满意，主要是玩游戏没有感觉到卡，散热很快，准备买的时候选了几天，非常庆幸我选对了，物流很快当晚下单第二天中午就到了，好评。想要玩游戏的朋友建议买我这款，加个散热器你想通宵都没问题。这台电脑我很满意。
笔记本的配置超级高，处理器是六核心 十二线程的，固态硬盘容量大 纯固态是512G的，办公 ，游戏足够用，屏幕完美无亮点 无彩点 不漏光 非常满意
机子很不错，键盘手感很好，高色域就是舒服，而且1T固态好评，买来办公，敲代码。6399也很值得，推荐大家购买
8月20号0点急抢，当天下午就到货，京东实在给力。电脑外观包装完整，保护很好。孩子学设计的，对这台电脑非常满意。联想也是我一直用的品牌，大品牌也是高质量的保证，一直让我信任。
笔记本刚刚收到 ，正版的OFFICE还不会用，咨询了客服，才搞定的，希望好用，另外笔记本很静音，吃了会鸡，动静不大，也不热，另外适配器是真大，当然功率也大，非常好。
外表高端大气，磨砂质感，白色LED背光键盘，爱不释手啊！三种散热运行模式，很实用哦，送了三款免费办公软件够日常使用了，检测一下发现内存硬盘都是三星的，不错，跑个分也不错，我开机18秒，没有加装内存条，初始内存就占了30%以上，后期装上应该会好点，另外没有送电脑包和键盘膜等东西
第一次使用这么高端的本，真真的一分钱一分货，笔记本外观设计霸气，做工很细致，正面有个Y的标志，通电开机的时候亮起来很 好看。处理器高，打游戏很快，固态硬盘容量也大。
性价比高，上网速度快 双硬盘的，硬盘容量大，单独又升级了一条16G的内存，作图，搞设计 足够用了，正版的系统正在试用中。正版的OFFICE还比较好用的。
之前买过几个本自己用，都没这个价格高，用了几天来评论，总体来看，价格超值，同配置的笔记本别的型号也比较了一下，比起别的品牌 不贵，是个良心产品。
凌晨下单，下午就到了，迫不及待开启真香之旅，外观真的很帅，模具很用心了，鲁大师检测了电脑也没有问题。
看了很久的一台机子，回家就马上下单了，体验非常好，果然没看错，吃鸡使命召唤啥的不是问题，1650就够了，要是有钱当然上更好的
电脑非常快！非常好，剪辑视频玩游戏都毫无压力！客服也不错，第二天下午就收到电脑了，快递太给力！墙裂推荐！
朋友推荐的，这个型号对女生来说应该算是性价比比较高的了，外观个人觉得真的好看，白色背光键盘也很漂亮，跑分27万，内存跟硬盘都是三星的这个很满意，就是感觉屏幕分辨率不高，还有游戏本不插电真的掉电很快鸭
开机贼快，配置也很高，开机速度很快，用起来也不卡，玩游戏也不卡，键盘有炫酷灯，摸着键盘也很舒服，用起来很方便，看了好久买了这一款，果然没让我失望，朋友试了一下手感，把自己的苹果笔记本也不用了，要买来这个使用，毕竟配置高啊，?
笔记本很薄，配置很高，开机速度很快，用起来也不卡，玩游戏也不卡，键盘有炫酷灯，摸着键盘也很舒服，用起来很方便，看了好久买了这一款，果然没让我失望，朋友试了一下手感，把自己的苹果笔记本也不用了，要买来这个使用，毕竟配置高啊，?
整体使用感很流程，下个AE软件学学也没啥问题，键盘开机时有红光挺炫的，跟我之前的超薄本在薄度和重量上不能比，不过联想这款性能更高，更加适合多软件同时开启，我不打游戏，所以目前够用的，很喜欢性价比高
到货非常快，从开机到玩上游戏客服都是一步一步教的，非常酷的外观，做工很考究，电脑配置高，发货速度快，很喜欢，打游戏，做软件开发都非常棒，打游戏很流畅，速度非常快，键盘也非常好用，不愧是大品牌，以后买电脑还要联想
电脑很漂亮，重量适中，不轻也不重，电源适配器很有分量，友达的高色域屏幕看着挺舒服的，1T西数固态很赞，内存是三星的，散热出色，平时使用时很安静，玩游戏时转速增加有明显的风扇噪声，但在可接受范围内，总体满意，特别其散热能力确实不错
笔记本外观非常漂亮，大气，开机7秒钟，跑分十几万，一点不卡顿，玩游戏和工作都非常不错！
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
拿到手用非常激动的心情拆封，感觉很棒，质感摸起来很舒服，平常使用基本听不到散热的声音，鲁大师跑分38万，购买体验棒炸了。
外观大气，简约时尚，进入系统后按照步骤激活，WIN10系统（过六小时后OFFICE也自动激活），娱乐大师评分30w，满意。使用操作没有任何问题，目前体验很好，过段时间再看效果如何。
好评，好评。6.1号下单，上海配送，6.2号就收到了师傅送货快！包装很完整，机器也很漂亮。（有个插曲，到货刚看雾面屏，觉得是渣屏，结果校色之后，emmm真香！！！）5.19产的机器，内存三星，硬盘西数720，网卡9560，屏幕友达72色域的！！目前到货两天，机器玩LOL，键盘局部热手。目前网卡无断流，看电影也没有电流声。后面再追评吧。
笔记本到手，作为游戏本的“门面担当”，拯救者Y7000的15.6英寸大屏幕采用了三面超窄边框设计，没有传统设计里粗边框带来的视觉压迫感。同时，72% NTSC高色域、1080P分辨率、300nit高亮度等“硬”参数使得这块屏幕观感通透明亮，色彩鲜艳，很能讨好用户的眼球。此外，联想还为新一代的拯救者游戏本全系配备了屏幕DC调光，对于低频PWM调光敏感人群十分友好。
昨晚收到货，第一次买，激动的心难以平静，一开机，就惊艳到我了，电脑也挺好，美观大气，画质清晰感人，不错，没玩游戏所以不知道玩游戏咋样，机子还是不错的，客服也不错，后续就看使用的怎么样。鲁大师跑了25万分。性价比很高。
外观霸气，玩游戏一点都不卡，是我想要的机器，电脑很棒 性能很强 玩游戏什么的一点都不卡 设计软件飞起  风扇的声音也不大！ 好评 ！
到货很快，说是25号到，结果23号就到了。开箱检查，外观很帅气，是一种低调大气的感觉，屏幕没有坏点，开机速度快，运行流畅，打游戏感觉很棒，笔记本的音响素质也很高。
京东快递总是这么给力，包装完好，特别厚实，144hz显示器真的香，游戏运行流畅，完全不卡顿，鲁大师跑分可以跑34w
4个大袋，内置起码3个小袋，空间15寸已经够用，而且还有很多可供分类的空间，总的来说299值得购买，如果不是299可以去官网
电脑不错，跑分250000分多差一点260000多分，设计我挺喜欢的完美运行游戏CS：go，快递小哥的服务态度很好，客服的服务也很好，这是我第一次买笔记本，我看了很多电脑，最终选择了联想这款，因为是大牌子，值得信赖
电脑回来了，赶紧就拆开看了一下，外观特别好看，尤其是那个红色logo，简直帅爆了，用鲁大师测了下跑分，26w多，感觉物超所值，下了英雄联盟，很流畅，音质也不错?，粉了粉了。
物流很快 第二天上午就到了  收到电脑后鲁大师跑分跑了23万8000多  忘记拍照了。颜值很高 我很喜欢 下载了播放器 QQ 音乐 电脑很流畅 现在也在下载游戏中 我一个女孩子够用了hhh。
电脑造型超级好看，开机速度飞起。没有跑分试过，不过看到很多朋友跑了分，想必也不会太差。用这台电脑打了几把lol，fps一般都稳定在150左右，无卡顿。接下来想试试绝地求生。平时办公用用CAD，EPLAN等，软件运行速度比之前联想小新的快了几倍，办公也是极佳的。
新机刚到手，开箱惊艳，外观很大气、炫酷，摸起来细腻；键盘红色背光（运行时可开可关），晚上操作，很方便。细节感受，待体验。
比想象的轻，满意满意，开和很顺畅，窄边框，，2060性能没的说，我这种不玩特大型游戏，对我来说办办公打打游戏的性能冗余很多，1660ti的性能都多了，但我就喜欢啊哈哈哈，满意嘞
第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
速度快，散热好！风扇智能化，根据温度自动调节，很棒！评价说散热不好，声音大的，请不要打游戏每天就看看电影上上网买超薄本去，游戏本就是这样，散热很暴力，涡轮风扇。
总体来看电脑的反应速度快，外形酷炫！尤其是键盘那种红非常怰酷，有种挑逗神经的感觉！高色域的显示屏非常清晰，适合做设计！配置也不错，玩吃鸡游戏没问题！总体而言还是非常不错！儿子很喜欢！
Y7000P 顶配的机器 618 真是需要抢的。顶配显卡不是吹的，游戏超劲暴。模具还是之前的  金属合金 外壳。手感很好，开机 5秒。速度爆了。屏幕也是十分艳丽   ！！！！
选了几个品牌，最后还是支持国产，拿到手开箱果然惊艳，LOGO酷酷，显卡非常好，玩游戏流畅，屏幕也是非常ok，果然没选错，幸运抢到了货，希望售后能ok，机器质量棒棒的
6月18上船，系统更新后开机13秒左右
感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；
包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光奔驰标很骚（可以关闭这点很好！）
CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M
后期也可以多一条内存条组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到
硬盘：固态512G的后期也可以再加
散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频总结：这次用料非常可以
显卡方面不是很懂看下后期体验
整体来说挺满意的
i5性能已经很不错了，解压1.5G文件几秒搞定
1066ti通吃所有游戏，LOL全最高200帧，还没开性能模式
散热方面好到没话说，玩小型游戏风扇没声音，脸贴键盘也没声，**静了！玩LOL全高限制60帧后不贴近听也听不到风声，玩大型游戏性能全开，风扇声就比较大，但没有我家台式声音大，有人睡觉也不会吵到。
自带键盘手感很不错，声音还小，还买了个静音鼠标，加上这安静的风扇，再也不用怕打扰舍友被丢出宿舍了！
适配器230W，完全不用担心功率不足的问题。
加上我，我身边有4个人买了同配置的机器了，真心好用！
给我弟弟买的，大二学软件的学生，考虑到游戏本性能比较好就买了，弟弟收到很惊喜，电脑整体黑色，A面是金属外壳再加上大Y灯，非常的漂亮、大气
屏幕也是没得说，72%色域 窄边框 效果看图片
1T的SSD估计再过几年都算高配置
联想的模具散热都非常厉害，不会有什么太热的情况，都在可接受范围
键盘键大小比较适中，手感很舒适
自带的联想电脑管家很简洁，没有各种全家桶软件，不必要卸载装某霸之类的
总之，这次购物比较舒心，算是物有所值
包裹很严实，也没什么损坏。然后这个a面logo真的特别好看，我很喜欢。跑分35w多，开机7s真的很快。西数的硬盘还行。玩lol也很流畅 fps130以上 总之第一次买电脑 买对了。
20号下的单 21号就到了 各个测评都Ok 外观也很喜欢 客服服务态度也好的。第一次跑分35W 第二次34W 很满意 玩LOL FPS能在200以上 散热也挺好 丝毫不烫手 就是新电脑可能没适应手感 让我lol十连跪?
电脑包装很好，没有任何磕碰。A面中央Y字发光Logo，带有同心圆纹理，简单的LOGO，这虽然是LOGO，但它能大大提升电脑的颜值，一个“Y”字形还配有红色的灯光，能够自然的发光，十分地美观。这个Y的设计是由一个同心圆的螺纹和三条切割线组合形成，是很多男生们热爱的，整体感觉非常酷炫；B面就是6.7mm窄边框15.6寸的屏幕了，然后C面是类肤材质带上有小数字的键盘，还有两段的红光Fn+空格可以切换，键盘偏软使用舒服。散热效果很好，使用几个小时没有烫手感觉。性能和能耗方面没有深究，日常使用足够满足。
到手后发现比网上的图片好看多了，富有商务气息，低调，1650基本够用，风扇噪音小，在平常上网看视频时基本不转，游戏时会有声音，最满意的是1t的三星p@81固态，够快，够大，网卡为英特尔9560，连WiFi玩游戏的可以放心了
正版的系统，散热做的很好，用了2个小时基本不热。充电速度很快，基本一个小时就满了，在这个效率高的社会，速度决定性能，画面打游戏很完美，3D的效果好，游戏很逼真。
买后第6天，(实际使用第四天)。感觉这个笔记本非常不错，比以往的游戏本要好多了，做工精良，价格在同类里面也有一定的优势。非常nice。
新机到了，正好遇到折扣秒杀价7300到手，对拯救者的颜值很满意，Y字LED灯和键盘的红色灯光很亮眼，玩巫师3什么的毫无压力也不怎么卡，朋友们说看起来很好看，目前很满意
目前主流的游戏本，配置i7-9750H的处理器和GTX1660Ti显卡，性能十分强劲。新推出的这款有8G x2内存，省去了自己买内存加内存的麻烦，十分实惠。开箱后，笔电做工较好，未发现瑕疵，性能也没得说，五星好评！
颜值挺不错的，非常喜欢，三星固态，运行流畅。做工很完美，各方面看着都不错。运行游戏流畅，噪音不是太大，期待测评游戏流畅。完美
用着不错，键盘很舒服运行很流畅，过两天再买个机器硬盘装上，外观也很好看，感觉很有金属感
全新外观设计，相比上一代更为内敛；A面有灯，逼格满满。窄边框设计，屏占比高达84%，游戏沉浸感更好。Fn+Q开启野兽散热模式，实测性能表现非常给力。独特的双风扇逆向，
颜值满分 使用不错 质感好 其实电脑也没这么重 键盘灯也很简单符合我的要求 6月18号上车的 第一次买联想电脑感觉良好 继续保持吧！喇叭音效比普通电脑要好，有立体感，好评！
上午下单下午就收到了，这款产品外观设计非常棒，简洁精致耐看，高色域电竞屏效果出色，均衡模式下噪音很小，配置和性能完全满足游戏和办公需求。
外观看起来很舒服，和飞行堡垒，游匣对比了很久 最终还是选择了拯救者，16G版本配置足够抢到，搭配1T的固态硬盘，开始很快，屏幕清晰，无论从哪个方向，都可看到，音效满意，背光键盘触摸时光滑，回弹有力，手感像抚摸丝绸，背光功能方便辩识。
跑分二十五万多，电脑挺不错的，颜值也好，第一次买游戏本听说很厚重，但是到了也就那样，停轻薄的，比我老电脑联想N480强多了，那可不是游戏本???
电脑包装的很好，盒子没有出现暴力运输的情况，机器外观完美，没有划痕，使用后速度很快，游戏画面很流畅，跑分三十三万。
终于收到联想拯救者Y7000，实在太高兴了，1T的超大固态硬盘。包装很帅，里面有保护垫，防止电脑弄坏，很貼心，抵赞。官方客服也很好，耐心地指导开机的問題。总的来说，拯救者滿足客戶需求，音响也很棒，款式耐看。
电脑外型很cool，反应速度很快，8.30下单的，本来显示9.4送达，结果31号就送到了，非常惊喜，上一部电脑也是拯救者，希望这部能用的久一点。
拿到手的第一感觉，这不是游戏本吧，游戏本会这么轻？颜值这么高？简直不敢相信，因为旧电脑是15.6寸的，很大，很重，而这款拯救者因为是窄边框，整体更小巧一点，也不像我想象中的游戏本那么笨重，很方便携带；我是用来做设计的，其他的我不懂，但是速度很快，屏幕分辨率也足够，高色域也是我需要的，非常喜欢，各方面都满分。
关注拯救者Y7000p很久了，618首发16G内存上车，当天就到了，开机速度非常快，1**超大固态关键是够大、读写速度超快,屏幕很舒服、画面很清晰,键盘手感特舒服。
神机刚刚到手、就破不及待的拆箱，一睹真容.等了好久终于等到了今天，造型设计狠满意，一个字酷，两个字狠酷，三个字非常酷，四个字颜值爆表！为了挑一款游戏机，我一般就玩玩吃鸡，偶尔打打单机游戏，之前买的是1050TI玩游戏，现在又换了一台游戏本！我对比了所有品牌，唯有这款机打动了我的心，最新9代I7 标压处理器，性能应该不错，16G内存完全够用了，1660TI的显卡可以胜任很多游戏了，电竞屏幕，期待玩游戏不一样的感觉！先这样吧，使用后再来追加评论！8999秒杀价买的，超值，超赞、做工精致！
首发7600大洋入手，运行速度很快，右边黑边框比左边宽那么一点，无伤大雅，电脑很满意，不玩大型游戏，买这么好的显卡着实有点浪费了
外形很帅很酷，很喜欢
这个价位这种配置很不错了
开机七秒
office加一个qq续航三个小时多一点
跑分没跑，游戏不玩
我是女生，电脑重量我还能勉强接受，那个适配器简直了！！不带适配器出门续航又不行
说实话，我觉得我可以用这个电脑锻炼体力，就酱(?_?)哭辽
每次给评价都是在使用之后，这样才能客观真实。Y7000P必须说真的很棒！拿到新机拆开包装的那一刻，心动了，硬朗的外形，标志性的大Y灯，沉沦于颜值中，后续的使用过程，运行流畅，i7九代处理器行云流水，电竞屏让每一次用机都赏心悦目，1T的固态硬盘让游戏和办公都有飞一般的感觉。建议入手，值得拥有。
非常不错，1T SSD硬盘速度飞起，美观，大气，键盘的亮度有两档可以调节，画质清晰感人，不错，第九代I7性能杠杠的，各大游戏毫无压力
电脑外观好看,开机也快,屏幕显示不错，打游戏看视频都很好。开机7秒,很给力！
自己用的，本本很好看，收到打开以为很重很笨重，原来不是，本本做工很好，朋友推荐买的牌子，感觉确实不错，外观有个y形标志，霸气高端，手感不错，打开后屏是没有边框，很合现在的潮流，运行速度很快，拿他吃鸡绝对好用
外观厚度重量都很ok，一看就很有质感。性能强大，虽然是1050显卡，一般网游也不再话下，LOL120贞妥妥的。玩游戏，风扇呼呼的，键盘这面几乎感觉不到温度。1080p完美屏
收到实物没有出现漏光破损之类的现象，使用几天下来的感觉也还不错，后面的背光logo让档次瞬间就拉高了，键盘可以调两个阶段的灯光效果出来。颜值我还是很喜欢的，主要也还是运行流畅，目前用了一段时间也还没有出现卡顿的情况。

不错，最近实验了很多游戏。吃鸡非常流畅。画面不卡顿。没有额顿挫感。键盘使用适应下后还挺舒适的。屏幕的亚光色也挺不错 不会反光。还比较硬。不知足手指一碰就变色。散热也是的确很出众。
配置很高，开机速度很快，用起来也不卡，玩游戏也不卡，键盘有炫酷灯，摸着键盘也很舒服，用起来很方便，看了好久买了这一款，果然没让我失望，朋友试了一下手感，把自己的苹果笔记本也不用了，要买来这个使用，毕竟配置高啊，?
首先关注配送服务：618凌晨下单，当天下午到货，本人在上海，物流真心给力。关注了很久，这个价位Y7000P绝对是不二之选，无论是材质做工，还是配置参数，选择一线品牌绝对是正确的决定。游戏体验不错，吃鸡CPU温度峰值81度，散热系统确实比Y7000提升了不少，键盘手感温度能接受，个人比较中意白色背光，不像惠普红绿杀马特。重量在不损失材质的情况下算是轻的，办公、游戏兼得。
京东客服主动致电询问电脑是否配送，是否有问题等等，让顾客体验到优质的服务，感谢客服小姐姐。
，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
准备学设计了，平时也打打游戏，折合了品控性能，还是选择了联想的拯救者，就当是给这一年所付出的奖励吧，品控非常不错，刚开始没弄明白也是客服一对一跟着走的，售后很复杂，游戏开全高也无压力，散热不错，72-80度，希望可以陪我走完大学四年吧，好评好评��
刚收到电脑迫不及待分享下心得，打开包装的那一刻真的被外观圈粉了，很霸气很酷炫，说不出的高端感，没有想象中的厚重，做工扎实用料讲究品控严格肯定会质量上有点重，毕竟是游戏本可以接受，散热声音小涡轮散热风扇非常给力，开机二十分钟面板还是很冰凉的感觉，白的的背光灯非常好看，武装到开机键都是拯救者Y字的标识，很满意，性能上还没测试，I7九代的处理器开机后运行简单的软件基本上使用率没什么变化就是百分之几，得益于1T PCI协议固态硬盘，开机速度稳定到10秒以内，程序秒进无卡顿无延迟，显卡还没来得及测试游戏，电竞屏幕配上窄边框的设计，看着很舒服，颜值与实力并存的一款电脑，好评送上，给力！！！！！~
外形外观：外观很好看，大气，手感很不错，做工细腻，看着很舒服
画面品质：15.6的屏幕显示细腻，色彩还原真，玩游戏，看视频都很好，物超所值
运行速度：8g大内存，运行流畅，512gSSD真的很好，一点也不卡，应用秒开，衔接流利
电脑的性能非常好，外观时尚大方，这是我在半年时间内购买的第二台Y7000，这一台比我上一台的配置更高。我是搞设计的，这一台是用来做机械设计性能还是可以满足要求的。
预约抢到的，给儿子上大学用的，配置一步到位，大学期间，不用再换电脑了！玩大形游戏，也不用去网吧了！联想电脑，京东大品牌，值得信赖。
酷毙了，检测目前没啥问题，主要是剪片子用，比以前的小黑流畅太多，速度杠杠的。而且赶上618活动真的性价比很高啊，希望售后都能很上，支持国产从我做起
买Y7000P可能算是我这么久以来最谨慎的一次购物了，不过可能也是我最满意的购物之一。
到手的那天看着拯救者黑色的包装就已经喜欢上了。作为一个电子设备强迫症，对于包装严谨的水印封条也是非常的满意，很大程度避免了二手机。
首先说一下配置。Y7000Pi7 9750H,2060,电源适配器功率 200W.
本测评全程垫高哦请注意。野兽模式的开启与否请看说明。
 
外观
外观方面个人喜欢7KP多于7K，因为不喜欢太张扬的外形，白色的主色调给我一种低调又有实力的感觉。A面带有力量的大Y设计也非常好看。C面的触感很讨喜，平时不容易留下指纹。键盘部分若是打游戏的话asdw区的温度是完全不高的，右方的数字键也差不多，主要的高温区集中在键盘中央和偏上方，所以玩游戏的朋友可以放心了。触摸板的位置也放在了输入区正中央下方，基本不会出现误触（除非兄弟手大）。快捷键一应俱全。媒体键也不例外。即使是影音控也能用的很舒服。
真的，京东品质保障，服务一流，电脑非常漂亮，外观大气，非常喜欢，配置很强，用来lol是大材小用，一回来就下载了使命召唤14！大Y标志简直不能太帅，我同学都羡慕的一批，说也要来买，很好！！！好评！开一个爱奇艺cpu温度50度，很正常
第一次买自己的笔记本，问了好多人，最终选择y7000p啊哈哈，外观狠好看，键盘用起来超舒服的，电竞屏也很棒，重量其实还好吧！娱乐大师35分，我觉得可以。
电脑很好用，开机7S，游戏时声音风扇略响，玩游戏温度在70度左右，平时45度左右，显卡直联模式跑分23.6w，混合模式30w，总之符合心理预期，今年拯救者很oK。
物流超快  今天一早定的  下午就到了！开箱后颜值爆表！大大奔驰标志好看的一批  开机超快  同事都说很好看  玩了一会  散热非常棒  开机超快的  很满意这个购物  期待下次交易
外观很高级,铝制外壳,白色的Y型图案非常好看!
i51660ti很快，打lol完全不卡,音效也还不错
画面是真的很不错,但是有些软件似乎不太适配,字体有些模糊,但在自己的桌面上的字还是很清晰很nce的
第二波预售买的，五月十七日零点付尾款，当天就拿到了，快递很快，五星好评。
    看这个款式很久，与之前机械革命游戏本比起来轻，颜值也高，从外观和重量来说，十分满意。开箱之后使用，个人只更新了bios，其他驱动都没更新。拿娱乐大师随便测试了一下，跑分29w+，参考一下就行。使用两三天，没有蓝屏，三星1t固态存储读取速度很棒，大文件移动复制很快，开机8s，软件启动速度很快，游戏体验很好，屏幕显示清晰，个人长时间观看眼睛无不适感，办公室办公调安静模式和平衡模式很安静，风扇基本不会大功率转动，十分满意。
    总体来说，配置已满足个人办公和游戏需求。一次非常满意的选择。
包装完美没有磕碰，外观精致大气，画面清晰色彩自然，1**固态硬盘运行流畅无卡顿，散热效果也很好，还有背光键盘，性价比超高。
对比了多家笔记本，最后还是选择这款，颜值比想象中的要高，键盘手感也不错，打游戏也很流畅，赞
第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
金属A面，有质感有手感有观感，白色信仰灯简洁干练。整机做工很有很不错，键盘舒适，键位布局合理，全键盘使用方便。多年未用win的触控板，Y700P的触控板令我印象大为改观，大有逼近mac触控板之势，滑动操作精准，触摸手感良好
144hz的屏幕，而且16g内存，1T的固态硬盘！！真是一步到位，没有缺陷了。拿在手里也非常轻薄，窄边框显得很有设计感，玩了几个游戏画室直接开到最高也行。总体挺好的，还附带了office，非常满意！
相当美观大方，运行速度很快，跑分25万左右。上网玩游戏都刷刷的秒开，非常满意。希望质保再延长一年。
电脑到货两天了一直没时间开机。使用之后感觉不错，外观设计的新颖  酷的一批。就是什么都存在C盘，自己改了很久，C盘过小，总体上说都非常不错。很是喜欢！
电脑包，整体来说很不错，里面一层毛绒夹层很好的保护电脑，外观上，简洁大方，挺好看的。就是夏天背着太热了，冬天的话，可以当作一件衣服。。。质感上摸着很爽，包装袋严谨的包装，基本不用担心会把包刮坏，夏天买的，背着个几斤重的电脑，实在谈不上让人舒服。想说的是，天气正好时背着还是很有感觉的。
先夸一波快递小哥，送上门还主动帮忙验证完整性。
其次开箱后机子完整，无任何挂伤或掉漆，单手开合很顺畅，阻尼感很合适。重量适中，平衡感也很不错。
开机过程中小娜装机过程中，扬声器的声音质感很好，麦克风的声音也很准确很灵敏。
开机后验证充电次数与读取次数都很少，是全新机子没问题。屏幕没有损坏像素点，色彩显示很丰满。
在打开软件的时候软件显示模糊，发现是文本与应用显示缩放在125%导致的，可以改回100也可以高级设置中在模糊时尝试修复，毕竟屏幕太大如果不缩放字体会很小。修正后屏幕显示就正常了。
运行时的噪音很低，腕托处不留指印，触摸板滑动手感很流畅，灵敏度也很高，左右键也很轻巧。
电脑收到了，晚上可以拿去炫酷了。配置很高 外观也好看 。鲁大师跑分34万左右，还可以吧。买之前犹豫了好久，等到晚上3点多 才买到的，很热销啊。最后抢到了 哈哈 还是很赚的。
第一次买，今天刚到货，下午到的，比较期待，东西很好，没有什么大问题，外观好看，还没开始打游戏，不知道效果怎么样，这后续再评吧，到总体来说，机子还是很不错的，显卡 内存啥的，目前还好，客服也不错，后续就看使用的怎么样了，总之，个人比较喜欢。
保护完美，外观酷炫，画面太美，跑分满意，运行流畅，游戏效果很棒，就是有些网站打不开，例如鲁大师之类的官网打不开，没搞明白。
A面金属面C面做工精良 手感很好 键程略短标准的笔记本电脑键盘。玩游戏推荐外接键盘。触摸板性能接近办公笔记本 非常赞 整体外观大气。联想自带的软件给人一种360卫士的即视感。目前还没有找到野兽模式在哪开启。自带三星固态硬盘性能很变态。散热只做了鲁大师温度测试 没找到野兽模式 音噪很小 。对比魔霸3 Y7000P是一款全能笔记本 基本没有短板 。魔霸3相比之下更适合专业打游戏用。ROG键盘有加分。rog的外包装设计要更聪明一些
键盘用起来很舒服,功能也很多，屏幕大性能优秀，，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
看了好久了，终于买到手了，虽然避免不了吃土几个月，但心里还是非常的开心，电脑到了，迫不及待地打开，验机以及模拟以后常用到的环境，在机器的配置下，整体效果还是不错的，画质不错、流畅、娱乐大师跑分也可以，成功上船。值得推荐！！！
不得不先说京东快递很快，体验很棒。机器的感觉也很棒，比想象中轻便，也比想象的薄～a面金属很有质感，性能没的说，启动很快，游戏还没试，想来也是妥妥的，毕竟配置在那～而且价格同等比较，性价比很高，同配置绝对超值。也不会因为价格相对低而降低了品质，附带的联想工具也不错，fn+q的功能不错，很方便。持续使用中～
刚使用1个月，电脑完全没有问题，鲁大师跑分35W（忘记截图了，反正鲁大师跑分真实度不高）售后服务非常的好，电脑完美运行各种大型游戏，；LOL全画质160FPS，吃鸡也不在话下（就是校园网卡），特别喜欢拯救者的logo（帅！），电脑A面的金属质感很舒服，键盘非常的大（办公绝对给力），稍微有点难受的就是键盘背光颜色比较单一，可能我手油比较多，触摸键那污渍比较明显。但一律接受，买个贴膜就能解决。希望拯救者越做越好
包裹也很完整，没有破损的地方。开箱后电脑保护的很好，电脑系统简洁，没有装过多软件，完全不用重装系统，电脑评分高，开机速度快，其他游戏还没试。颜值是真的高，真香@送的鼠标挺酷的
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
京东送货就是快。机器收到很喜欢，Y字LOGO很霸气  背光键盘看起来也很犀利。9代I7 处理器搭载1660TI 6G 显卡游戏性能报表，吃鸡不在话下非常流畅。什么星际，魔兽爽爽的???
看了很多测评，最后选择了Y7000P，沉稳不失霸气的外表，强劲的性能配合上不错的散热，给人一种很安稳的感觉，哈曼卡顿的音效，听听歌就是一种享受，1TB的三星p@81a，开机7秒，快到窒息。背光键盘两档白光可调，看起来晶莹剔透，完全看不出来游戏本的影子，特别适合学生党办公，用了快半个月了，目前还没有发现任何问题，玩吃鸡全高特效很流畅，英雄联盟极高200+fps，室友表示比网吧的电脑流畅多了！！！
笔记本很好，声音目前用着不大！还没有玩游戏，鼠标还没到(~_~;)等鼠标到了试试游戏效果怎样。开机速度很快！外观很喜欢！比上一代的好看多了！屏幕漏光还好，就一点。没有其他人的那么厉害。其他的等用过一段时间再来评价
到手的时候，拎着感觉很沉，开箱后，外观真的很好看，屏幕可以180度，散热很好，显卡很给力，开机速度很快，机器一点问题也没有，拯救者系列非常喜欢！
用了一下，开机顺畅，快捷，运行速度较快，键盘红色背景很炫酷，鲁大师试了试跑个分，二十四万多，不错
做工优良，没有一个多余的线头，笔记本内衬是绒的，很厚实，包里其他小口袋是有弹性的布料，布很厚，包侧面水杯袋松紧可拉伸，包的背面有个隐藏空间，感觉也可以放置点东西，并且配备有一个固定锁扣，整体比和Y7000P搭配的那款包质地要更好，很喜欢。
和预想的差不多，挺满意的，618优惠力度与联想首发持平。笔记本包装没有问题，全新。正常激活，升级bios，跑分67w左右，很不错，吃鸡无限法则等基本够玩。内存三星，固态512西数，我以为是三星的?。整体挺满意的，关注有段时间了，终于买了。
快递速度飞快，屏幕素质亮眼，昨天到手后下载了DOTA霸业，很流畅，另外，可以扫码绑定联想~公众号有积分领和延保
屏幕非常的清晰，用了几天来评论，电脑屏幕完美，无明显漏光，平时风扇的动静小，吃鸡的时候大一些，散热比暗影的好，一般运行温度稳定在四十度左右，硬盘容量也大，足够用了，打算后期在加个机械盘。
纠结了好久，终于决定入手联想拯救者系列，果然非常好！颜值很高，很帅气的A面标识。在游戏本中，重量很低，很好！键盘有三种亮度灯，很红的键盘，中国红大气！屏幕占比也很大，很舒服~高色域就是好！
入手他，你没后悔！
电脑昨天收到，按耐不住心中的激动，刚装好系统，手感不错nice！外观大气，客服也耐心解答我的疑问，我是个电脑小白，还是相信京东联想官方自营！希望在有什么问题，客服不要嫌我太烦就好！不错的一次购物体验！朋友需要的话可以推荐一下！
系统运行很流畅，一点也不卡，外观很好看、大气做工也不错，做工完没，用着也舒服。???
到货非常的惊艳!外箱四角尖尖保护完好。并没有-般游戏本的厚重，女生完全可以没负担!配置方面,做IT的朋友说五年内不会被淘汰，16G 内存非常强大!追剧、玩游戏对个人而言运行完全无压力。从到货到现在，一直保持开机7秒，很知足。新开机，-直语音导航设置，对我这个电脑小白来说，可以说是非常贴心了!
这是第四台联想笔记本，从天逸100到Y450、Y460，其中Y460用了快8年，实在跑不动大型游戏了。这次仍然用联想，品质值得信赖。买回来一看，真的很薄很小，真如广告所说，很值。希望性能不要辜负我的期望。
电脑外观非常漂亮，用起来很酷炫。开机超级快，八秒左右。跑分很不错，各种游戏都能hold住。在几台电脑之间纠结了一下，最终还是选择了这个。真的是最好的选择。
包装大气无损坏，电脑外观也很精美，我很喜欢。鲁大师跑分38w+，能满足各类大型游戏的需求，散热也很不错，玩游戏非常流畅，没有卡顿，各类软件打开运行都很快，屏幕看着也很舒服，比我之前用的电脑体验好了很多。总的来说，我是非常满意的。
一直等着就戴上，试了试用了一阵子，办公本身带正版的office2019特别方便，机器本身是8g内存稍微小点，自己买了一条1.24266的内存，升级到16级，嗯，感觉速度是特别快，屏幕清晰，运行流畅，开机10来秒很可以哈
电脑用了一段时间了，键盘灯舒服多了！我的联想y510p终于退休了！原本以为电脑很大很笨重，没想到比我的旧电脑小多了，也轻了好多，就是电源再小点儿更完美了！总体来说，满意！喜欢。。。
新机初到，小小点评（暑假工＝白打系列）
首先点赞京东快递，24小时内到货。
装箱还算严密，包装简单，无需暴力便可轻易拆箱，颜值个人觉得很棒!白色背光键盘比起主流的红色显得更独具一格，键盘和触摸板手感体验灰常好，背面信仰Y灯彰显傲气。重点是散热，TSI 双涡轮增压风扇＋野兽模式非常nice！(附赠娱乐大师跑分)
618首发16G内存版本，迫不及待入手，果然没让人失望，外观一如既往的霸气酷炫，背光灯效跟散热是个人最满意的二个外观设计，白色的二挡可调背光灯很柔和，涡轮散热风扇很实用，搭配FN+Q野兽散热模式完全不用担心散热的问题，电竞屏高色域高刷新游戏体验特别好，I79750标压处理器1#2PCI固态只要网速跟的上，基本零延迟，开机十几秒，很爽用着，1660TI显卡应对大小游戏绰绰有余了，很牛的一款笔记本，满意！！！！
漂亮！。最新九代处理器，大内存，大独显，可以畅玩大小游戏。外观时尚大器，屏幕颜色鲜艳，非常清晰，设计画图游戏显示效果非常棒，非常满意。物流速度非常快，为小哥点赞。
机器真心的喜欢  一直喜欢在京东买电子产品  特别信赖京东 笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。1660ti显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。144hz的屏幕看着很舒服,还是 DC 调光。230W的电源还可以当防身板砖，很足量。希望联想越做越好！
电脑很快跑分什么的不想测用的舒服就好 i7九代就是硬 电脑颜值很高 不过不插电源耗电很快 总体很满意 快递巍很给力 两天就到了
采用最新的9带CPU，内存超级大，固态硬盘是1T，真的是很好，再也不用担心扩充的问题，显卡是1660 6G 游戏起来画面流畅，不卡顿，屏幕是144HZ的刷新率，真的是物有所值，值得推荐。
第一次买笔记本，挑了好多天，最后选择了联想，大品牌，值得信赖，外观很漂亮，而且散热效果也不错，风扇声音很小，还需要慢慢的观察，总体没让我失望吧。玩游戏很流畅，开机也很快，买来做设计的，打开软件时也很流畅
首先，我为自己做的选择感到庆幸，在暗影5和7000P中间选择了7000P，一切都是那么令人满意。
其次，机器整体非常平衡，没有短板，散热压力测试令人满意，风扇声音微弱，不影响任何正常使用。
最后，外观控的我，就喜欢7000P的低调和内敛，机身精致。
6.18购买的 ，确实优惠力度大，第一次使用这么高端的本，真真的一分钱一分货，笔记本外观设计霸气，做工很细致，正面有个Y的标志，通电开机的时候亮起来很 好看。处理器高，打游戏很快，固态硬盘容量也大。
科技感强。最新九代处理器，大内存，大独显，可以畅玩大小游戏。外观时尚大器，屏幕颜色鲜艳，非常清晰，设计画图游戏显示效果非常棒，非常满意。物流速度非常快，为小哥点赞。
孩子考上大学，为了学习需要，买的产品是联想拯救者Y7000 2019，商品编号是100003456141，CPU是i7-9750，硬盘是固态硬盘512G，屏幕尺寸是15.6英寸，显卡型号是GTX1050，3G显存，分辨率1920×1080。经过几天试用，感觉产品十分上档次，开启启动速度快，装上大型的绘图软件AutoCAD和三维设计软件Pro/E和Solidworks，运行速度非常快。另外产品外观大方，孩子非常喜爱。对于这种较高配置的笔记本电脑，价位是非合理。
电脑配置还行，跑分35，速度挺快的，外观好看。高档本，工作玩游戏都很好！！！
太香了，7999真的太香了，之前比较了好久，才选择了y7000p，这次又遇到了"良心版"，果断猛抢，大气又狂野，玩3D大作也不卡，很棒，京东物流也是一级棒。
机器很快收到，用了一段才来评价，开机速度非常快，配置超高，屏幕质量超好，游戏散热性能好，键盘温度舒适。玩吃鸡，LOL无压力，颜值爆表，A面辨识度高，这机器真的没话说，很完美
机子终于到了，今天上午拿回来就开箱了，颜值高，A面很酷炫，很喜欢这个机子。下午打了一下午吃鸡，非常流畅。1660ti真香。而且开了野兽模式，风扇也没有很响
这款电脑外观时尚大气，看起来既不花里胡哨，也不过于简约，logo很帅，性能很好，游戏办公两不误，电脑屏幕大，字体也就大，不会伤眼睛，总体来说这次购物很满意，祝店家越办越好。
非常不错 看了很久 十月一入手的 当天就到了 喜欢这个颜色 和样式 第一次在京东买本本 感觉还可以 开机8秒到17秒 
就是不太喜欢win10系统 用不习惯
先付款后发货的，等了几天，笔记本刚刚收到 ，正版的OFFICE还不会用，咨询了客服，才搞定的，希望好用，另外笔记本很静音，吃了会鸡，动静不大，也不热，另外适配器是真大，当然功率也大，非常好。
开机仔细看过了，没有损坏破损，也没有指纹痕迹，应该是全新的。电池硬盘都是全新的，整体体验非常好。运行很快，一点都不卡顿。玩了一下午游戏，画质很高画面流畅。机子很好看。
第一台游戏本，在学生的推荐下，一眼看中拯救者！开机超快，打2k19超级流畅。1t固态超棒！等到6.1赶紧下单了。另外！讲真 比我想象中轻多了???当然比不过全能本但是毕竟是有个游戏本。本人电脑小白一本满足！
盼星星盼月亮还是买了，还有二百的商品卷，用了之后买的便宜很多；要的问我她拿，很喜欢Y7000的logo很精致，电脑中的奔驰感觉，高端大气上档次，开机体验了一下，总结了下几点，大家参考一下
1.外形外观：亮黑的整机，很有质感，握在手里很舒服，这款的logo特别好看，一看就是游戏本，设计的非常合理，而且还是属于轻薄型的笔记本电脑，携带也不会那么累，其他键盘也很做工细致，外发光好看，有机械键盘的感觉
2.运行速度：反应很快，内置了涡轮增压的风扇很加分，内存对我来说也够用，不够也可以再加反正也便宜
3.跑分评测：鲁大师跑分已经很高了，出乎我的想象，不要担心用的不流畅的问题
4.游戏效果：不怎么打游戏跟同学体验了一下游戏情况，这个色域的合适，色彩分的很清出，有层次感，玩刺激战场或LOL，脚步声听得清晰可见，这也得益于它的杜比全景声效果，游戏过程无卡顿发热情况，开机就几秒，打游戏带上耳机，更是身临其境，让我想起了初中在网吧上网的情景，很有快感，从此可以在寝室跟兄弟们开黑了
5.包装保护：包装很严实，不用担心会在运输过程中受损，反正七天无理由，产品没毛病就可以
6.画面品质：边框很窄，电脑我就喜欢1
很好 很轻薄 女人用没负担 可以那拿出门 不重 蛮好的 很满意 颜色很拉风 红黑 超级好看的说 很帅
包装很大，键盘舒服，屏幕颜色正，不扎眼，显卡可切换模式是很棒的设计，并且散热巨好，我之前入手了一台灵越7590，被稀烂的散热惊到了，散热上不去，就会限制性能的持续释放，而且风扇一直转，也会不停地制造噪音，（即便在低负载使用情境下）而y7000的散热很棒，低负载下声音很小，外观很帅，也可当商务本，并不很厚或者重，建议按照需求入手
外观也挺好，很酷，键盘红色的光也很棒，测了是新机，京东自营值得信赖!!!非常喜欢，和小伙伴一起买的，要一起游戏，一起好好学设计，色彩也很好，感觉学软件应该棒棒哒，好开心哈哈哈哈哈哈哈，鸡冻，持续喜欢?，可以买哈哈哈，用鲁大师跑了分，28万＋叭好像，好像还行哈哈哈哈哈哈，就觉得很好叭
笔记本外观比较炫酷
双风扇散热比较给力
还能切换野兽模式
背光红色设计很好
客服态度也很认真
参数来说很超值
小键盘设置也很舒服
键盘的敲击感也不错
还没玩游戏目前来说很好
满满的期待终于等到了，非常满意，画质也特别清晰，我主要玩DNF，非常舒服，鲁大师跑分跑了27万，感觉也挺不错了，最主要是1T SSD固态大硬盘。非常够用了！而且外观也特别大气。付了尾款当天就收到货了
无任何挂伤或掉漆，单手开合很顺畅，阻尼感很合适。重量适中，平衡感也很不错。
开机过程中小娜装机过程中，扬声器的声音质感很好，麦克风的声音也很准确很灵敏。挺好很好支持
包装很严实，很美观，收到快递后就迫不及待的拆箱了了，笔记本外形真的是很帅，加上炫酷（红色）前灯跟键盘灯骚气十足，用鲁大师测评了一下，跑分25万+，一般的应用瞬间打开，平时用的西门子博图软件（一个很大的工业软件，大概30多个G）运行也很流畅
相当完美，第一次网购电脑体验很棒。相当不错，体验极度舒适。客服也很贴心，快递特快。满意满意
包装保护很好，外观帅气亮眼，画面清晰，跑分二十五万、不过要记得插电炮哦，运行不错cf联盟没得一点问题。
真的非常好用，推荐玩游戏的大学生入手这一款，运行流畅，高端大气，一点也不花里胡哨，甚至看不出是笔记本，低调奢华有内涵，性能一级棒。女孩子用就是有点太重了 不过性能真的是很好。
颜值即正义，在贴吧和哔哩哔哩做足了功课最后选择了Y7000P，开机只需6S，也不像想象中那么厚重，越看越喜欢，亲测古墓丽影暗影，画面流畅，风扇声音不大，带上耳机根本听不见，很满意。
很不错，收到已经用了三四天了。运行很流畅，开机只用10秒不到，512g固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，看了好久还是相中了拯救者
新电脑已经用了两天啦，感觉非常不错，金属外壳手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16内存已经很够用了，固态硬盘也没得说，反正挺棒的！
太牛了，极速开机，性能强劲，散热太好了，玩了一晚上吃鸡居然机器不烫，我朋友买的其他牌子的玩个游戏可以烤红薯了。金属的机身，联想的LOGO还是带灯光的，高端呀！键盘大爱，手感非常好还是RGB灯关的，可以任意更改键盘模式颜色，物超所值，RTX2060的显卡玩游戏起来真是太爽了，客服小甜心也是真的贴心！
内存是16G，采用9带cpu性能更强劲，超大的固态硬盘1T SSD 存储起来更放心，主要是显卡也很好 6G的显卡 作图 游戏两不误，屏显效果特别好 ，真的是完美。值得推荐呢
电脑屏幕色彩惊艳，配置够用，键盘背光2级可调特别实用，电池看电影可以满足4小时使用，娱乐大师评分24万+，性能满足预期，1650显卡性能不错，1t硬盘固态，性能彪悍。满意满意！！
电脑是618下单的，当天就送到了，灯光非常炫酷，颜值非常高，1T的固态硬盘一点不卡，包装完好，屏幕分辨率高，键盘背光颜色好，用起来飞一般的速度，给赞！
散热好 性能释放好 键盘布局非常规
包装保护：完好无损
外形外观：非常帅 超炫酷 这是我买他的理由 厚了点 游戏本没办法了

画面品质：清晰 追剧也可以很舒服
跑分评测：没测
运行速度：快 such as龙卷风
游戏效果：LOL 吃鸡 无压力
电脑配置非常完美，如今开机只需要16秒，只有内存稍小，打算买个内存条装上，十分完美，这个电脑用BIM软件应该没有问题了吧！
挺好用的，金属的，散热快，支架高低很多档可以调，细节方面也很好，上面的固定胶帽（第二张图标注的）设计的很细心，底座和接触电脑的地方都有硅胶保护。
真香机！绝对#之前还怕买完不适合结果用了3天一点毛病没有非常流畅吃鸡联盟啥的完美运行屏幕画质也是很棒散热也挺好我很喜欢
运行流畅，无卡顿，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！支持拯救者，支持联想，支持京东
首先刚拿到手，外观非常舒适，直接入眼，刺激性很强，尤其是A面的logo灯光，堪比外星人的 其次就是B面的窄边框，非常窄，比之前的游戏本都帅，颠覆前几代的屏幕
电脑超级好看，如图！ 很喜欢这个造型，还可以180度开合，激活了正版永久的office，买回来先下了LOL体验，我开了最高画质，还是很流畅，非常爽啊，比我原来的好多了。唯一就是散热声音稍微有点，但是散热效果很棒！大固态硬盘真刺激。很满意这款，我觉得这配置能用好久了。满意
很好很强大，散热不错，cpu占用率70%温度80左右，c面还是熟悉的类似皮肤的材质，整体做工好。算是美x良心的良心之作了。
但是 丑，大，略重
包装完美没有磕碰。机子不错显示效果很好，屏幕边框很窄。机子运行也很快。玩游戏暂时没有卡顿。键盘很惊艳，音质也不错。散热效果很好，顶级配置，值得拥有
特别好，144hz屏幕不伤眼 1T超大固态 酷睿9750h的处理器性能强大 游戏效果非常好 一点都不会卡 游戏特别流畅 开机不到3秒 非常强大
收到电脑，真的很惊艳，比预想的要好，样子和性能都很好。包装完好，送货很快，屏幕没有坏点，超静音，屏幕大，选了很久，拿到的心情不错，因为东西确实不错，现在没有进行测试，应该没错的，好评
I7-9750H 的最新CPU，性能更加强劲，16G的内存，内存就是16G真的是不用担心扩充了，一步到位， 1T SSD 的固态存储放心，不用担心资料不够存，GTX1660Ti 6G的显卡，游戏起来更加震撼，电竞屏刷新率极高，真的是美包包。
天趁着六一儿童节折扣下的单，一直在等这款新品的首发价，终于等到了。昨天中午就到货了，速度很快。包装很精致，包装盒跟大气，内部垫了很多保护泡沫。联想y系列信仰logo很炫酷。新机第一次按电源键无法开机，这是出厂机的安全措施，只能插电源开机，之后开机就正常了。电脑很流畅，买之前看过网上很多测评，性能还是很不错的。开机十秒钟以内，等安装大型软件体验后再追评。新款电脑在设备管理器中没看到集显，只有一个1660ti的独显，不知道怎么理解，万一独显挂了电脑会不会无法显示？电脑配备的是1t的固态是西部数据的SN720小黑卡。网络适配器是英特尔的，处理器是6核12线程，对于跑程序的用户来说很值得。系统自带正版office2019 家庭和学生版。买的时候plus返大概5000京豆，折合50元左右，评论还会送100e卡，相当于电脑到手才8750，希望后续体验能带给我更多惊喜。
开箱激活前用软件仔细检查了一下，品控还是相当不错，屏幕没有出现漏光的现象，电池啥的都没有问题，屏幕看起来超级舒服，大屏还是很棒，键盘手感不错，运行起来很流畅，有了它我就是村里最靓的仔。
电脑很棒，比之前的小新潮7000好太多。果然一分钱一分货。内存大，游戏运行流畅，cpu和昆卞十分強大。色域比原来的电脑高。作カ游戏本外双也是很美膩了!但是充申器好大
体验了很久才来写评价
当初为了买电脑挑选了很久，最后选中了心心念念的y7kp，抢购活动时提前15分钟蹲在电脑前，抢到时真的如释重负，这个配置来说性价比真的超级高
电脑的包装非常严实，保护到位，打开时的颜值真的把我惊艳到了，当初选择y7kp就是因为它的商务属性，白色背光灯真的太酷了，再加上游戏本里出类拔萃的2.3kg重量，简直吹爆！！！
联想不愧是一线大厂，整台电脑的做工用料我都仔细检查过了，非常完美，内存用的也是西数三星这些大牌，完美屏无坏点，美帝良心想还是有点东西的。
有一说一，缺点还是有的，电脑一开始调试的时候会有明显卡顿，不过在更新系统后会有显著改善。还有就是屏幕左上角在全黑环境下会有轻微漏光，但完全不影响使用。
总而言之，这是一次很棒的购物体验，期待接下来与它共同度过的时光。对于游戏本而言，一线大厂还是非常值得选择的，更好的品控，更轻的重量，更完善的售后，更大牌的配件。比起神舟的公模，一线品牌自主模具自然具有天然优势，可能贵的东西唯一缺点也就只有贵了。
儿子上大学编程用，外观没得说时尚帅气，儿子喜欢，价格也很合适，速度也很给力，京东快递好快，用过后再追评
买来主要是用于办公画图的，怕普通的轻薄本不能满足性能要求。刚买时害怕是厚重大的游戏本，到手一看，外观很漂亮，不厚，屏幕看起来很舒服，还有护眼模式，携带起来也相当方便，很满意。
非常优秀的游戏本，各项性能均匀，散热也不错，风扇也没有起飞的感觉，第一次买联想的电脑感觉挺好的，别问，再问就y7000p就对了，1660ti的性能和功耗相当不错，续航好，感觉我买对了
速度很快，外观也很漂亮！都很满意，很值得，很喜欢！想入的直接下单吧，赶着活动，6999入的
看了半年多，备选了n台，最后选中这台性价比最高的y700p2019 618秒杀到的，很开心。物流稍微慢了点，但是可以理解。性能如之前关注的一样，释放的很好，拿到手立刻加装了2t硬盘。完美了。ssd性能，双烤性能都不错，最在意的风扇噪音。在可接受范围。整体性能和颜值都很满意。
开机速度很快，软件兼容也没有问题，非常棒，用来画图制图效果也挺好的，值得购买，尤其夸一夸京东自营的物流简直是神速，上午下单，下午就到了，不错不错
机器比我想象中要小巧做工也很好也没遇到摸摸党机器我这台固态和内存都是三星的也算运气好三星的p@81体质不错读写写入都很不错非常好有1T大小了以后加机械的必要也小了机器的散热也很不错有三个模式切换fn＋q能快捷切换机器的独显模式也能在机器的管家里快速切换不用进bios来慢慢调
电脑质量确实不错，比电脑城便宜多了，生产日期很新，是厂家正品，系统硬件都很好，很流畅，色域确实高，屏幕很漂亮。发热量正常，很安静。强烈推荐。
2019版预售就预定了，上午付的尾款，下午就到货了，神速啊，9代I5处理器，GTX1650显卡，512G固态，外观沉稳，大气，又有显眼的拯救者标识，屏幕边框很窄，机子运行也很快，包装内附有机械硬盘接口及螺丝，自己加了1T机械硬盘，鲁大师跑分如图，玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。对了屏幕的高色域我也很喜欢，很耐看。底面侧面有大量通风孔，9代处理器和1650显卡本身功耗不高，散热不错，6000预算不二之选，一个字，就是好！！！
电脑完美，真的是太好看了。电脑一打开就是满满的喜欢，行云流水的操作，爱了爱了。
电脑外观炫酷 我喜欢 哈哈? 挑了很久 最终还是选你了 物流京东始终信赖 不说啦 卖家态度也可以 Gtx1660 ti 日常，游戏都够用了 风扇很给力的 得劲 嘻嘻 刚开始下了个游戏 分辨率可以 很清晰 速度很快 还有联想自带的一个小功能 也很给力  ， 联想还是很不错的 希望发票也能够尽快发来 祝大卖 嚯嚯嚯
首发购买的，性价比非常的高，显卡比1660的高不少，价格差价不大，非常的超值，笔记本刚刚收到 ，正版的OFFICE还不会用，咨询了客服，才搞定的，希望好用，另外笔记本很静音，吃了会鸡，动静不大，也不热，另外适配器是真大，当然功率也大，非常好。
以前一直在用联想，上一款联想y700，使用体验超棒，直到y7000p发布，一眼就看中了这款酷炫的外形，虽然小键盘上置与传统键盘相比使用不太舒服，不过应该熟悉一段时间就好了，整体非常满意，等使用一段时间再追加使用体验，对了，对了?( •??•? )? get！还有最重要的，京东自营快递一如既往的迅速，赞?
电脑非常不错，用着很流畅，我买回来主要打游戏，游戏体验非常好，虽然第一次买电脑，但这是非常愉快的一次购物。
在暗影5和y7000p之间纠结了好久 最后还是选择了y7000p 主要是喜欢拯救者这个外观吧 一拿到手就有一种很惊艳的感觉 A面和D面 金属材质很好看 手感也不错 电脑整体很好 唯一不好的就是适配器又大又重 想块板砖一样（PS:外出携带可以用来防身）哈哈
不错不错，很好，物美价廉，预定买的，省了不少钱，用的也很好，lol最高画质144垂直同步不掉帧，好得很，ssd我很快
包装保护：完整
外形外观：漂亮
画面品质：色域可以
跑分评测：没跑，这个不重要重要的是游戏体验
游戏效果：屏小，，这，，没办法，没大的
运行速度：快
很好很棒的机子，精致的外观，窄边屏幕的设计都恰到好处，开机速度快，运行也不错，试了几款游戏也都 流畅舒适，背光灯好看，键盘用起来也舒服，很好很好，后续再用用看 希望它一如既往的流畅嘿嘿嘿，京东快递就是给力嘿嘿嘿
电脑不错，是正品，收到以后立马打开看了一下，各方面都挺满意的，联网以后运行速度也很快，游戏还没打，下东西反正很快。然后客服也很好，物流也很快。电脑外观，键盘什么的都没问题，跑分25w多吧， 总之不错。
收到电脑了，物流很给力，包装不错，外观很好看，开机测试，运行很流畅，512固态，对于玩游戏很少的人来说足够了，唯一的遗憾就是不送鼠标和背包，整体来说很不错，等下载了游戏，体验之后再来追评，还是很适合学生党的，目前感觉值得入手，毕竟联想，老品牌了
感觉很惊艳，反应速度很快，画质清晰，声音效果很好，送给弟弟上大学用的，他很喜欢，物流很给力
这台电脑简直太完美了，不像一般游戏本那么重，重量比较轻。而且做工很好，外观特别好看，接口设计的也很巧妙。屏幕窄边框，144hz刷新率看起来特别舒服。玩游戏的话古剑奇谭三最高画质十分流畅，而且散热也不错。very nice！
机器很好，开机只需要8秒，可以吃鸡完全没压力，散热比较好，运行比较安静下来，不过感觉屏幕有点刺眼，包装完美，总体情况很满意，看了很多游戏本最后选择拯救者，这个16g内存可以用很多年了，这个配置足够了。以前买的笔记本都是可以换电池的，现在笔记本和手机一样都是内置电池了。
上一台电脑就是联想的小新700电竞版。从六月份打算换电脑，就一直关注着y7000p,当时就想买奈何当时刚签下单位，还没开始工作资金不足。20号有活动就打算买，还好抢到了。漂亮外观，1660Ti的性能还是十分强悍的，玩起来GTA5非常的流畅，散热也还是很不错的。游戏办公两不耽误。
电脑很好，性能强大，fps游戏利器，外观设计好看，开机基本在10秒以内，1t固态硬盘给力，处理速度也很快，性价比很高。很正规。第一次在网上买电脑，体验不错。
买了也有一周多了，三星的固态确实不错，开机5秒钟，9代i7确实不错，运行cad没有卡顿，1660ti的卡玩网游就不用说了，单机表现也不错，csgo最高特效全程144帧，战舰世界74帧。办公使用非常安静，不过玩游戏风扇声音大些，i7还是能压住的，用个三四年没什么问题。
拯救者笔记本挺好，9代最新处理器 最新显卡1650 吃鸡 LOL没问题！@还非常人性化的送了加机械盘的转接线，点赞！固态不够，机械来凑！说实话512固态够用了，满足办公，游戏了。还自带的价值748元的Office2019 老板再也不用担心我的工作啦！
非常好，外观漂亮，很喜欢游戏还没玩，开机很快，但是新机硬盘是分好区的，两个区，也不知道是不是新机都自动带分区的，跑分随便跑了一下，很好，整体很满意，非常漂亮的机子
第一次买电脑，抱回去的路上特别激动，恨不得马上就拆开来看看，，，，，拿回去速度打开，开机速度很快，有语音小助手教人操作如何检验，按键光让人看了很舒服呢。

很忐忑的等待，担心不如意。但是呢，刚刚拿到，发现真的多虑了，原本还担心他性能不好，可是用了一会儿了，真的非常棒，我不是拖。其次真的非常轻便，易于鞋带，颜值满分

物流超快，昨天买的，今天就到了，黑色大气又小巧，是我喜欢的类型。就是售后服务不太会，不知道怎么激活。

电脑很漂亮，系统运行也很快，有不懂的客服很耐心帮忙解答，售前客服点赞，买的标配后期再考虑加内存，总之大学生用作学习绰绰有余了。

用了快一周了，没什么问题，我是电脑小白，什么也不会，有问题就问客服，几个客服态度都很好，非常感谢啦，喜欢这个版型，颜色也很适合女生，值得推荐，也祝店家生意兴隆
联想的东西一直不错，这台很轻薄，很喜欢，玩了游戏性能也很好，机子看起来很时尚，屏幕也相当不错，金属壳很是喜欢，跑分试了一下，真的不错，1T的固态硬盘是真爱呀！
运行软件很流畅，用了几天才来评论的，之前在实体店见过小Y,本人有个大Y的台式机，没想到笔记本也出了大Y，果断下手购置，比老本感觉和触觉和视角上直接上了一个档次，鲁大师跑分40W，吃鸡流畅，电池也耐用，美丽的笔记本。
发货快不用说了，京东物流的小哥哥也超级好的，电脑不错，用了几天才发现放音乐的时候会有一点滋滋的声音，然后客服让我联系了联想的工程师，是个超级温柔的小姐姐，两分钟远程指导我弄好了，不错哦。
开机5秒的样子，十分舒服，144的屏看的也很舒服，目前为止使用没有出现问题，十分良好，作为将陪伴我大学生活的宝贝，我很是看重。机子现在还没有安几个游戏，装了个守望，守望对显卡的需求还比较高，测试了没开野兽模式的帧率，在最低画质，训练场中能达到170的帧率，在快速游戏中最低120最低150平均帧率在140左右，在最高画质中，训练场中110多，在快速游戏中最高110最低90平均帧率在一百的样子。开启野兽模式，帧率能增加五帧左右，风扇还是挺给力的，显卡在长时间玩守望的时候温度在76℃的样子，散热比较出色，其他游戏以后有机会给大家补充，希望能帮助到大家，y7000p作为大学生的第一台游戏本还是非常nice的，1060还是挺强力的。
机子很漂亮，很喜欢。到手之后检查了下一系列东西，机子没问题，开机速度和运行速度等都不错，正在下载联盟，还不知道游戏感觉咋样。
电脑刚到，折腾了几个小时。外观感觉很不错，做工质感都很棒。开机速度很快。具体还要继续观察后再来追评。先给个好评！
外观商务，白色键盘灯，计算能力强悍，定位小众，强u低显，刚好符合我这种人，游戏玩一些网游绰绰有余，主要是工作中使用，扩展之后还可以增加内存，玩很多的大型单机不是很推荐，游戏推荐低u高显
机器太惊艳了，特地用了一个星期才来评价，激活win10和office都挺简单的，只要根据提示很快就能弄好。整体外观、屏幕、键盘分布和颜色都比较满意，体验感也还是比较好的，开机速度很快，玩游戏也不卡，玩剑三基本就是50左右的延迟，很流畅。散热也还行，玩了几个小时温度都不算很高，整体感觉还是比较满意的。物流真快
！
今天收到货，外形非常好看，开始有语音导航帮助操作，画面流畅，正在捣置一番，非常喜欢这个电脑
外观很好看，有质感，A面发光logo简直非常酷，144电竞屏非常靓丽，i7+1660ti，开机速度快，操作流畅运行速度快，内存16G双通道特价成功上船，不愧是真香机，真香！
首先还是要赞美一下这个游戏本的外观。真心骚气。红色的背光键盘。双击666
性能更是没的说。好评，拯救者。游戏性能本，外甥很满意。
a面金属摸起来感觉十分不错，细磨砂的材质打磨的很好，外观看起来稳重搭大方。，显示器的显示效果十分不错；cpu在野兽模式下，运行负载相对较高的应用，比如quartus综合布线时，能保持4Ghz左右，不仅适合玩游戏，也适合电子行业工作者。触摸板摸起来也特别舒服。
送货神速，外观漂亮，开机很快，运行不卡顿，正常运行声音很小，拷机风扇声音变大，在可接受范围之内，显卡拷机最高温度68度，正常运行四十几度，不像有人评价的散热不好，整体很满意
拯救者Y7000P 2019版终于到手，外形大气、配置给力，很喜欢这版的白色键盘背光。实机上手以后，散热也比同等价位、同等类型的笔记本要好很多。优化等等也做得很好，物超所值。
电脑收到有点小激动，留意优惠很久了，对联想还是挺放心的，机器比想象中小很多，材质滑滑的感觉不错，首次开机需要设置一下系统，运行速度很流畅，很快，而且声音很小，散热很好，非常好用的。
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
Y7000p颜值贼高，开机速度贼快，操作流畅，跑分能到30w左右，玩游戏也很舒畅，办公也非常舒服，重量也比以前的 y 系列清一点，整体设计很好，各方面 都蛮舒服的，值得拥有 还是160ti显卡厉害，各种游戏都 hold 住，非常 nice ！！！！！！
1:屏幕ips确实#，色彩真心棒，艳丽看着舒服，分辨率ok，用完144hz，真心回不去了，玩游戏感觉更明显非常的顺滑，日常使用也舒服，轻微漏光，通病无碍2:键盘很有劲，按着很舒服，完美，白色背光好看，触摸板能用ok3:配置i5玩游戏够用了，测试的几个很满意，帧数画质符合我的要求，应用秒开4:风扇，最满意的就是这个，平常使用声音很小，看网页，视频之类，玩游戏声大，但是带上入耳很ok，基本无声，我还是没有降噪的ie60，这点意外的惊喜，笔记本最烦的就是噪音，散热ok，玩游戏基本65度左右（非最高画质）4:外观都说#确实漂亮总结:真良心，买买买
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex
没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
买Y7000P可能算是我这么久以来最谨慎的一次购物了，不过可能也是我最满意的购物之一。
到手的那天看着拯救者黑色的包装就已经喜欢上了。作为一个电子设备强迫症，对于包装严谨的水印封条也是非常的满意，很大程度避免了二手机。
首先说一下配置。Y7000PI5 8300H,1050ti. 电源适配器功率135W.
本测评全程垫高哦请注意。野兽模式的开启与否请看说明。
外观
外观方面个人喜欢7KP多于7K，因为不喜欢太张扬的外形，黑色的主色调给我一种低调又有实力的感觉。A面带有力量的大Y设计也非常好看。C面的触感很讨喜，平时不容易留下指纹。键盘部分若是打游戏的话asdw区的温度是完全不高的，右方的数字键也差不多，主要的高温区集中在键盘中央和偏上方，所以玩游戏的朋友可以放心了。触摸板的位置也放在了输入区正中央下方，基本不会出现误触（除非兄弟手大）。快捷键一应俱全。媒体键也不例外。即使是影音控也能用的很舒服。
1外形外观 外观很好看 大气，手感很不错 做工细腻 看着很舒服 画面品质 15.6的屏幕显示细腻 色彩还原真 玩游戏 看视频都很好 物超所值 运行速度 8g大内存 运行流畅 512gSSD真的很好 一点也不卡 应用秒开 衔接流利
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟,外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以.........快递非常快支持支持
电竞屏幕，很爽，笔记本性能不错，散热好，打游戏一下午温度低，运行流畅，显示效果好，高色域，外观设计霸气，背光的键盘，手感非常的好，杜比的音箱，非常超值。
运行很流畅，开机只用10秒不到，512g固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。对了屏幕的高色域我也很喜欢，很好看。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错 速度很快 售后很敬业 很满意
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
电脑包，整体来说很不错，里面一层毛绒夹层很好的保
护电脑，外观上，简洁大方，挺好看的。就是夏天背着
太热了，冬天的话，可以当作一件衣服。。。质感上摸
着很爽，包装袋严谨的包装，基本不用担心会把包刮
坏，夏天买的，背着个几斤重的电脑，实在谈不上让人
本人的第一台电脑 打开包装外观很惊艳 尤其是a面的大Y超帅 没有坏点 漏光几乎看不到 屏幕好评 散热好评 性能很强大 触摸板手感不错 风扇声音小 色彩也很完美 没有网友说的那些问题 很满意的一次购物 接下来上图
打游戏很流畅，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
首先收到电脑惊艳到了，没想到包装还挺扎实的。接通电源后，logo灯也太炸了吧！颜值太高了，男生女生用都很好！音质我也蛮喜欢的。立即下载游戏来玩，gta5高画质轻松带动。对了。鲁大师跑分36万+。可惜没有截图。总的来说目前很满意。粉了粉了！支持快递速度 非常快
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下。
很不错，收到已经用了好几天了。运行很流畅，开机只用10秒不到，512g固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。对了屏幕的高色域我也很喜欢，很好看
这是我的第一个电脑，期望很大，没有让我失望，霸气的外观，帅气的外表真的是太棒了。磨砂外表，时尚感十足。刚刚高考完，买了这个电脑，打游戏用超爽，超流畅，跑分也是不错的，而且散热也很无敌，性能是非常非常不错的，总体来说是我很喜欢的。屏幕色彩非常清晰，144hz打起游戏来更是无敌流畅，画面不会撕裂，运行流畅，无卡顿。而且方便携带，到哪里都可以带着，随时随地打游戏。 我玩LOL也是很爽快，让我的操作感觉都厉害了许多。我觉的这款笔记本，将会给我留下许多许多很完美的回忆，我爱这款电脑。CPU性能的话，完美来形容真的不为过，而且配有超大固态硬盘，真的不知道该怎么形容了。蛮期待这款笔记本以后得性能，希望能一直good下去。 &zwnj;期待，满意。
很有质感，a面摸起来很舒服。而且通风口的布局感觉很大气，感觉比y7000好点
A面是金属，有一种磨砂的质感，C面摸起来也很舒服，键盘手感也不错，反馈力度刚刚好。散热很好，，有三种模式可以调节，比较方便
机子真的很好拆，一张卡片就ok，全程十来分钟。今天ps连续画图4个钟，风扇没起飞，温度感受不到，很好
物流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右
笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，自己贴了膜看起来很棒。运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。1660ti显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。144hz的屏幕看着很舒服,还是DC调光。230W的电源还可以当防身板砖，很足量。希望联想越做越好！
首先京东物流是一样的快，包装完美没有磕碰。机子不错显示效果很好，屏幕边框很窄。机子运行也很快。玩游戏暂时没有卡顿。键盘很惊艳，音质也不错。散热效果很好。Y7000开机很快显示屏多角度观视都没有问题很清晰键盘也不错背光可2次调节亮度外观方面 A面到大丫标志很帅气玩英雄联盟的还是很爽的不错不错满足我的日常要求了希望用长点的时间以后也不卡
先说机身，很有金属质感，给人感觉很稳重，属于内种低调有实力的感觉，加上背后“奔驰”信仰加成，颜值很高。齐次是开机时间7秒，运行十分流畅，鲁大师跑分30万以上，十分流批。。
还有一个题外话，它竟然可以和MacBook- -样完成单手开合的操作。。。细节可以。。
总之，别问，问就y7000p, 20号没抢到的可惜了。。。物流当天到
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错 速度很快 售后很敬业 很满意
很好，运行很流畅，包装很好。还有电池养护功能，再也不怕电池因为使用不当而寿命降低。我买来不是为了玩游戏，不过性能也够ok，可以用来跑大型网络了。键盘手感不错，按键也比较大，便于操作。usb都是3.1的，很好。还有type-c口，方便。先用用，感觉应该不错
拯救者的LOGO真的很炫，九代i7的处理器，144Hz的刷新率，1660TI的显卡，1T的固态硬盘，玩起游戏真的很爽。我感觉拯救者系列做的挺好，为游戏而生，整体来说，觉得这台电脑真的挺好，值得去购买……
笔记本刚刚收到 ，正版的OFFICE还不会用，咨询了客服，才搞定的，希望好用，另外笔记本很静音，吃了会鸡，动静不大，也不热，另外适配器是真大，当然功率也大，非常好。
第一次使用这么高端的本，真真的一分钱一分货，笔记本外观设计霸气，做工很细致，正面有个Y的标志，通电开机的时候亮起来很 好看。处理器高，打游戏很快，固态硬盘容量也大。
性价比高，上网速度快 双硬盘的，硬盘容量大，单独又升级了一条16G的内存，作图，搞设计 足够用了，正版的系统正在试用中。正版的OFFICE还比较好用的。
之前买过几个本自己用，都没这个价格高，用了几天来评论，总体来看，价格超值，同配置的笔记本别的型号也比较了一下，比起别的品牌 不贵，是个良心产品。
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！支持拯救者，完美霸气
电脑用了有一段时间了，不错，灯光非常炫酷，超级好用,用起来很舒服。哇,颜值也很高,要被圈粉了。键盘的背景灯超级帅气。一点都不卡,带psprsw毫无压力,妥妥的。包装的也很好,电脑完好无损,很棒。分辨率也超级好。键盘用起来很舒服,功能也很多，屏幕大，喜欢!男生女生都合适呢，推荐大家购买哦~
第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
6月1上船，感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；
包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；
CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M
内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR4 2666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到
GPU：显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060
硬盘：最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2 NVME类型的，目前民用性能最强的固态
散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频总结：这次用料非常可以
第一次用这么贵的本，够买的时候真是肉疼，毕竟接近1W块钱呢，不过经过这几天的试用，感觉真是好，太超值，性价比高，屏幕清晰，色彩亮丽，颜色鲜艳，作图流畅，看电影屏幕高，不漏光，完美屏幕，笔记本的动静小，散热也好，值了。
正版的系统，散热做的很好，用了2个小时基本不热。充电速度很快，基本一个小时就满了，在这个效率高的社会，速度决定性能，画面打游戏很完美，3D的效果好，游戏很逼真。
金属A面，有质感有手感有观感，白色信仰灯简洁干练。整机做工很有很不错，键盘舒适，键位布局合理，全键盘使用方便。多年未用win的触控板，Y700P的触控板令我印象大为改观，大有逼近mac触控板之势，滑动操作精准，触摸手感良好
第一次买，今天刚到货，下午到的，比较期待，东西很好，没有什么大问题，外观好看，还没开始打游戏，不知道效果怎么样，这后续再评吧，到总体来说，机子还是很不错的，显卡 内存啥的，目前还好，客服也不错，后续就看使用的怎么样了，总之，个人比较喜欢。
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
京东送货就是快。机器收到很喜欢，Y字LOGO很霸气  背光键盘看起来也很犀利。9代I7 处理器搭载1660TI 6G 显卡游戏性能报表，吃鸡不在话下非常流畅。什么星际，魔兽爽爽的???
笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，512固态，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。屏幕看着很舒服！
电脑收到有点小激动，留意很久了，对联想还是挺放心的，外观比想象中小很多，材质滑滑的感觉不错，首次开机需要设置一下系统，运行速度很流畅，很快，而且声音很小，不过正版的OFFICE设置第一次弄,幸好咨询客服，整体还是非常喜欢,满意。
收到电脑了，物流很给力，包装不错，外观很好看,开机测试，运行很流畅, 512固态，对于玩游戏很少的人来说足够了,**的遗憾就是不送鼠标和背包，整体来说很不错，等下载了游戏，体验之后再来追评，还是很适合学生党的，目前感觉值得入手，毕竟联想，老品牌
电脑一天就到了，京东快递还是快。电脑很漂亮，很精致，下了个LOL玩，很流畅全程贞数在130左右，大部分都很好，唯一有点不好的就是这款看视频不是很清，所以预算够的会就买72色域的，玩了几天一点毛病都没有。第一次买笔记本，体验很好很喜欢。
这款联想(Lenovo)拯救者Y7000P 2019 15.6英寸游戏笔记本电脑可以的哈，是他们才出的新品，外观多时尚的，整体看着相当大气，质感蛮不错的，我自己也是才购不久的，外观是我喜欢的，然后用着比较顺手，手感可以，最重要的是性能很强大，开机基本在5秒或者11秒，游戏玩了gta5和吃鸡，都是流畅运行，没有任何压力外观也很酷炫，开机的时候大大的Y亮起真的好霸气，而且屏幕也不漏光，本来想的会很重但是拿到得时候特别轻，一只手拿无压力，到现在快一个月了，总体是满意的。
流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右；office出现一点问题，客服也很耐心专业的帮助我；游戏体验很好，FPS基本不低于130，很开心的一次购物，要是有送一些小东西就好了，比如鼠标，键盘膜之类的
Y7000 开机很快 显示屏多角度观视都没有问题 很清晰 键盘也不错 背光可2次调节亮度 外观方面 A面到大丫标志很帅气 玩英雄联盟的还是很爽的，很不错的一款机型
超级好用，用起来很舒服。哇，颜值也很高，要被圈粉了。键盘的背景灯超级帅气。一点都不卡，带ps pr sw毫无压力，妥妥的。包装的也很好，电脑完好无损，很棒。
开机速度非常快，配置超高，屏幕质量超好，游戏散热性能好，键盘温度舒适。玩吃鸡，LOL无压力，颜值爆表，A面辨识度高 京东物流非常快 支持
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟,外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以.........快递非常快支持支持
:屏幕ips确实#，色彩真心棒，艳丽看着舒服，分辨率ok，用完144hz，真心回不去了，玩游戏感觉更明显非常的顺滑，日常使用也舒服，轻微漏光，通病无碍2:键盘很有劲，按着很舒服，完美，白色背光好看，触摸板能用ok3:配置i5玩游戏够用了，测试的几个很满意，帧数画质符合我的要求，应用秒开4:风扇，最满意的就是这个，平常使用声音很小，看网页，视频之类，玩游戏声大，但是带上入耳很ok，基本无声，我还是没有降噪的ie60，这点意外的惊喜，笔记本最烦的就是噪音，散热ok，玩游戏基本65度左右（非最高画质）4:外观都说#确实漂亮总结:真良心，买买买
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错 顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下。
笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，自己贴了膜看起来很棒。运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。1660ti显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。144hz的屏幕看着很舒服,还是DC调光。230W的电源还可以当防身板砖，很足量。希望联想越做越好！
笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。1660ti显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。144hz的屏幕看着很舒服,还是 DC 调光。230W的电源还可以当防身板砖，很足量。希望联想越做越好！
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错 速度很快 售后很敬业 很满意
第一次使用这么高端的本，真真的一分钱一分货，笔记本外观设计霸气，做工很细致，正面有个Y的标志，通电开机的时候亮起来很 好看。处理器高，打游戏很快，固态硬盘容量也大。
性价比高，上网速度快 双硬盘的，硬盘容量大，单独又升级了一条16G的内存，作图，搞设计 足够用了，正版的系统正在试用中。正版的OFFICE还比较好用的。
之前买过几个本自己用，都没这个价格高，用了几天来评论，总体来看，价格超值，同配置的笔记本别的型号也比较了一下，比起别的品牌 不贵，是个良心产品。
笔记本刚刚收到 ，正版的OFFICE还不会用，咨询了客服，才搞定的，希望好用，另外笔记本很静音，吃了会鸡，动静不大，也不热，另外适配器是真大，当然功率也大，非常好。
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
收到电脑了，物流很给力，包装不错，外观很好看,开机测试，运行很流畅.首先外观就非常好看了，而且很精致，电脑非常棒，本来选择其他牌子的，但是第一台笔记本就是联想，用了八年了，一直没什么问题，最终还是选择了联想，拿到实物比照片漂亮多了，操作简单，配置够用，非常喜欢，希望第一台那样耐用，背光很赞， logo 也非常好看，好评，体来说很不错，等下载了游戏，体验之后再来追评，还是很适合学生党的，目前感觉值得入手，毕竟联想，老品牌
第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
正版的系统，散热做的很好，用了2个小时基本不热。充电速度很快，基本一个小时就满了，在这个效率高的社会，速度决定性能，画面打游戏很完美，3D的效果好，游戏很逼真。
第一次用这么贵的本，够买的时候真是肉疼，毕竟接近1W块钱呢，不过经过这几天的试用，感觉真是好，太超值，性价比高，屏幕清晰，色彩亮丽，颜色鲜艳，作图流畅，看电影屏幕高，不漏光，完美屏幕，笔记本的动静小，散热也好，值了。
金属A面，有质感有手感有观感，白色信仰灯简洁干练。整机做工很有很不错，键盘舒适，键位布局合理，全键盘使用方便。多年未用win的触控板，Y700P的触控板令我印象大为改观，大有逼近mac触控板之势，滑动操作精准，触摸手感良好
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
很不错，收到已经用了三四天了。运行很流畅，开机只用10秒不到，512g固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。对了屏幕的高色域我也很喜欢，很好看。不过有点不太满意的就是a面和c面的部分用手摸上去容易留痕迹
Y7000p颜值贼高，开机速度贼快，操作流畅，跑分能到30w左右，玩游戏也很舒畅，办公也非常舒服，重量也比以前的y系列清一点，整体设计很好，各方面看着都蛮舒服的，值得拥有，还是1660显卡厉害，各种游戏都hold住，非常nice！！！！！！
开机速度非常快，配置超高，屏幕质量超好，游戏散热性能好，键盘温度舒适。玩吃鸡，LOL无压力，颜值爆表，A面辨识度高，有信仰灯。暂时还不太适应偏左的键盘，其他使用完美。
这款联想(Lenovo)拯救者Y7000P 2019 15.6英寸游戏笔记本电脑可以的哈，是他们才出的新品，外观多时尚的，整体看着相当大气，质感蛮不错的，我自己也是才购不久的，外观是我喜欢的，然后用着比较顺手，手感可以，最重要的是性能很强大，开机基本在5秒或者11秒，游戏玩了gta5和吃鸡，都是流畅运行，没有任何压力外观也很酷炫，开机的时候大大的Y亮起真的好霸气，而且屏幕也不漏光，本来想的会很重但是拿到得时候特别轻，一只手拿无压力，总体是满意的。
电脑用了有一段时间了，不错，灯光非常炫酷，超级好用,用起来很舒服。哇,颜值也很高,要被圈粉了。键盘的背景灯超级帅气。一点都不卡,带psprsw毫无压力,妥妥的。包装的也很好,电脑完好无损,很棒。分辨率也超级好。键盘用起来很舒服,功能也很多，屏幕大，喜欢!男生女生都合适呢，推荐大家购买哦~
很有质感，a面摸起来很舒服。而且通风口的布局感觉很大气，感觉比y7000好点，物流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右
6月1上船，感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR42666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到GPU：显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060硬盘：最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2 NVME类型的，目前民用性能最强的固态散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频总结：这次用料非常可以缺点：1、键盘灯光单调2、内存条只配备了单条DDR42666内存条，现在内
开机很快 显示屏多角度观视都没有问题 很清晰 键盘也不错 背光可2次调节亮度 外观方面 A面到大丫标志很帅气 玩英雄联盟的还是很爽的 不错不错 满足我的日常要求了 希望用长点的时间以后也不卡
流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右；office出现一点问题，客服也很耐心专业的帮助我；游戏体验很好，FPS基本不低于130，很开心的一次购物，要是有送一些小东西就好了，比如鼠标，键盘膜之类的
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
电脑已经用了1天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下。
笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。1660ti显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。144hz的屏幕看着很舒服,还是 DC 调光。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩游戏绰绰有余 外形很好 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错 京东包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
很有质感，a面摸起来很舒服。而且通风口的布局感觉很大气，感觉比y7000好点
A面是金属，有一种磨砂的质感，C面摸起来也很舒服，键盘手感也不错，反馈力度刚刚好。散热很好，，有三种模式可以调节，比较方便
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本刚刚收到 ，正版的OFFICE还不会用，咨询了客服，才搞定的，希望好用，另外笔记本很静音，吃了会鸡，动静不大，也不热，另外适配器是真大，当然功率也大，非常好。
第一次使用这么高端的本，真真的一分钱一分货，笔记本外观设计霸气，做工很细致，正面有个Y的标志，通电开机的时候亮起来很 好看。处理器高，打游戏很快，固态硬盘容量也大。
性价比高，上网速度快 双硬盘的，硬盘容量大，单独又升级了一条16G的内存，作图，搞设计 足够用了，正版的系统正在试用中。正版的OFFICE还比较好用的。
之前买过几个本自己用，都没这个价格高，用了几天来评论，总体来看，价格超值，同配置的笔记本别的型号也比较了一下，比起别的品牌 不贵，是个良心产品。
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
收到电脑了，物流很给力，包装不错，外观很好看,开机测试，运行很流畅.首先外观就非常好看了，而且很精致，电脑非常棒，本来选择其他牌子的，但是第一台笔记本就是联想，用了八年了，一直没什么问题，最终还是选择了联想，拿到实物比照片漂亮多了，操作简单，配置够用，非常喜欢，希望第一台那样耐用，背光很赞， logo 也非常好看，好评，体来说很不错，等下载了游戏，体验之后再来追评，还是很适合学生党的，目前感觉值得入手，毕竟联想，老品牌
第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
正版的系统，散热做的很好，用了2个小时基本不热。充电速度很快，基本一个小时就满了，在这个效率高的社会，速度决定性能，画面打游戏很完美，3D的效果好，游戏很逼真。
第一次用这么贵的本，够买的时候真是肉疼，毕竟接近1W块钱呢，不过经过这几天的试用，感觉真是好，太超值，性价比高，屏幕清晰，色彩亮丽，颜色鲜艳，作图流畅，看电影屏幕高，不漏光，完美屏幕，笔记本的动静小，散热也好，值了。
金属A面，有质感有手感有观感，白色信仰灯简洁干练。整机做工很有很不错，键盘舒适，键位布局合理，全键盘使用方便。多年未用win的触控板，Y700P的触控板令我印象大为改观，大有逼近mac触控板之势，滑动操作精准，触摸手感良好
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
很不错，收到已经用了三四天了。运行很流畅，开机只用10秒不到，512g固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。对了屏幕的高色域我也很喜欢，很好看。不过有点不太满意的就是a面和c面的部分用手摸上去容易留痕迹
感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；
包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；
CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M
内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR4 2666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到
GPU：显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060
硬盘：最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2 NVME类型的，目前民用性能最强的固态
散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频总结：这次用料非常可以
缺点：
1、键盘灯光单调
2、内存条只配备了单条DDR4 2666内存条，现在内
这款联想(Lenovo)拯救者Y7000P 2019 15.6英寸游戏笔记本电脑可以的哈，是他们才出的新品，外观多时尚的，整体看着相当大气，质感蛮不错的，我自己也是才购不久的，外观是我喜欢的，然后用着比较顺手，手感可以，最重要的是性能很强大，开机基本在5秒或者11秒，游戏玩了gta5和吃鸡，都是流畅运行，没有任何压力外观也很酷炫，开机的时候大大的Y亮起真的好霸气，而且屏幕也不漏光，本来想的会很重但是拿到得时候特别轻，一只手拿无压力，到现在快一个月了，总体是满意的。
开机速度非常快，配置超高，屏幕质量超好，游戏散热性能好，键盘温度舒适。玩吃鸡，LOL无压力，颜值爆表，A面辨识度高，有信仰灯。暂时还不太适应偏左的键盘，其他使用完美。
Y7000p颜值贼高，开机速度贼快，操作流畅，跑分能到30w左右，玩游戏也很舒畅，办公也非常舒服，重量也比以前的y系列清一点，整体设计很好，各方面都蛮舒服的，值得拥有还是160ti显卡厉害，各种游戏都hold住，非常nice ! ! !
电脑用了有一段时间了，不错，灯光非常炫酷，超级好用,用起来很舒服。哇,颜值也很高,要被圈粉了。键盘的背景灯超级帅气。一点都不卡,带psprsw毫无压力,妥妥的。包装的也很好,电脑完好无损,很棒。分辨率也超级好。键盘用起来很舒服,功能也很多，屏幕大，喜欢!男生女生都合适呢，推荐大家购买哦~
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右；office出现一点问题，客服也很耐心专业的帮助我；游戏体验很好，FPS基本不低于130，很开心的一次购物，要是有送一些小东西就好了，比如鼠标，键盘膜之类的
Y7000 开机很快 显示屏多角度观视都没有问题 很清晰 键盘也不错 背光可2次调节亮度 外观方面 A面到大丫标志很帅气 玩英雄联盟的还是很爽的 不错不错 满足我的日常要求了
很不错，收到已经用了好几天了。运行很流畅，开机只用10秒不到，512g固
态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流
畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。

对了屏幕的高色域我也很喜欢，很好看
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静
笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。1660ti显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。144hz的屏幕看着很舒服,还是 DC 调光。
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错 顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
笔记本刚刚收到 ，正版的OFFICE还不会用，咨询了客服，才搞定的，希望好用，另外笔记本很静音，吃了会鸡，动静不大，也不热，另外适配器是真大，当然功率也大，非常好。
第一次使用这么高端的本，真真的一分钱一分货，笔记本外观设计霸气，做工很细致，正面有个Y的标志，通电开机的时候亮起来很 好看。处理器高，打游戏很快，固态硬盘容量也大。
性价比高，上网速度快 双硬盘的，硬盘容量大，单独又升级了一条16G的内存，作图，搞设计 足够用了，正版的系统正在试用中。正版的OFFICE还比较好用的。
之前买过几个本自己用，都没这个价格高，用了几天来评论，总体来看，价格超值，同配置的笔记本别的型号也比较了一下，比起别的品牌 不贵，是个良心产品。
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
正版的系统，散热做的很好，用了2个小时基本不热。充电速度很快，基本一个小时就满了，在这个效率高的社会，速度决定性能，画面打游戏很完美，3D的效果好，游戏很逼真。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
第一次用这么贵的本，够买的时候真是肉疼，毕竟接近1W块钱呢，不过经过这几天的试用，感觉真是好，太超值，性价比高，屏幕清晰，色彩亮丽，颜色鲜艳，作图流畅，看电影屏幕高，不漏光，完美屏幕，笔记本的动静小，散热也好，值了。
物流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右
包装还挺扎实的。接通电源后，logo灯也太炸了吧！颜值太高了，男生女生用都很好！音质我也蛮喜欢的。立即下载游戏来玩，gta5高画质轻松带动。对了。鲁大师跑分36万+
开机速度非常快，配置超高，屏幕质量超好，游戏散
热性能好，键盘温度舒适。玩吃鸡，LOL无压力，颜
值爆表，A面辨识度高，有信仰灯。暂时还不太适应
偏左的键盘，其他使用完美。
6月1上船，感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本 A面 logo发光效果很骚； C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代 RGB键盘的好； CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程 CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR42666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到 GPU：显卡性能比 GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近 GTX-1060硬盘：最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是 M.2 NVME类型的，目前民用性能最强的固态散热器：这次直接双散热铜管铺盖 GPU以及 CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得 GPU和 CPU温度得到控制，不会降频总结：这次用料非常可以缺点：1、键盘灯光单调2、内存条只配备了单条DDR42666内存条，现在内
Y7000p颜值贼高，开机速度贼快，操作流畅，跑分能到30w左右，玩游戏也很舒畅，办公也非常舒服，重量也比以前的y系列清一点，整体设计很好，各方面看着都蛮舒服的，值得拥有，还是1060显卡厉害，各种游戏都hold住，非常nice！！！！！！
电脑用了有一段时间了，不错，灯光非常炫酷，超级好用,用起来很舒服。哇,颜值也很高,要被圈粉了。键盘的背景灯超级帅气。一点都不卡,带psprsw毫无压力,妥妥的。包装的也很好,电脑完好无损,很棒。分辨率也超级好。键盘用起来很舒服,功能也很多，屏幕大，喜欢!男生女生都合适呢，推荐大家购买哦~
开机很快 显示屏多角度观视都没有问题 很清晰 键盘也不错 背光可2次调节亮度 外观方面 A面到大丫标志很帅气 玩英雄联盟的还是很爽的 不错不错 满足我的日常要求了 希望用长点的时间以后也不卡
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错 顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本刚刚收到 ，正版的OFFICE还不会用，咨询了客服，才搞定的，希望好用，另外笔记本很静音，吃了会鸡，动静不大，也不热，另外适配器是真大，当然功率也大，非常好。
第一次使用这么高端的本，真真的一分钱一分货，笔记本外观设计霸气，做工很细致，正面有个Y的标志，通电开机的时候亮起来很 好看。处理器高，打游戏很快，固态硬盘容量也大。
性价比高，上网速度快 双硬盘的，硬盘容量大，单独又升级了一条16G的内存，作图，搞设计 足够用了，正版的系统正在试用中。正版的OFFICE还比较好用的。
之前买过几个本自己用，都没这个价格高，用了几天来评论，总体来看，价格超值，同配置的笔记本别的型号也比较了一下，比起别的品牌 不贵，是个良心产品。
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
正版的系统，散热做的很好，用了2个小时基本不热。充电速度很快，基本一个小时就满了，在这个效率高的社会，速度决定性能，画面打游戏很完美，3D的效果好，游戏很逼真。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
第一次用这么贵的本，够买的时候真是肉疼，毕竟接近1W块钱呢，不过经过这几天的试用，感觉真是好，太超值，性价比高，屏幕清晰，色彩亮丽，颜色鲜艳，作图流畅，看电影屏幕高，不漏光，完美屏幕，笔记本的动静小，散热也好，值了。
笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了。运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。,没有闪退,卡顿的现象。144hz的屏幕看着很舒服,还是DC调光。230W的电源还可以当防身板砖，很足量。希望联想越做越好！
很不错，收到已经用了好几天了。运行很流畅，开机只用10秒不到，512g固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。
感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；
包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；
CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M
内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR4 2666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到
GPU：显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060
硬盘：最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2 NVME类型的，目前民用性能最强的固态
散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频总结：这次用料非常可以
Y7000p颜值贼高，开机速度贼快，操作流畅，跑分能到30w左右，玩游戏也很舒畅，办公也非常舒服，重量也比以前的y系列清一点，整体设计很好，各方面看着都蛮舒服的，值得拥有，还是1060显卡厉害，各种游戏都hold住
电脑用了有一段时间了，不错，灯光非常炫酷，超级好用,用起来很舒服。哇,颜值也很高,要被圈粉了。键盘的背景灯超级帅气。一点都不卡,带psprsw毫无压力,妥妥的。包装的也很好,电脑完好无损,很棒。分辨率也超级好。键盘用起来很舒服,功能也很多，屏幕大，喜欢!男生女生都合适呢，推荐大家购买哦
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
6月1上船，感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR42666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到GPU：显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060硬盘：最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2NVME类型的，目前民用性能最强的固态散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频总结：这次用料非常可以缺点：1、键盘灯光单调2、内存条只配备了单条DDR42666内存条，现在内
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本刚刚收到 ，正版的OFFICE还不会用，咨询了客服，才搞定的，希望好用，另外笔记本很静音，吃了会鸡，动静不大，也不热，另外适配器是真大，当然功率也大，非常好。
第一次使用这么高端的本，真真的一分钱一分货，笔记本外观设计霸气，做工很细致，正面有个Y的标志，通电开机的时候亮起来很 好看。处理器高，打游戏很快，固态硬盘容量也大。
性价比高，上网速度快 双硬盘的，硬盘容量大，单独又升级了一条16G的内存，作图，搞设计 足够用了，正版的系统正在试用中。正版的OFFICE还比较好用的。
之前买过几个本自己用，都没这个价格高，用了几天来评论，总体来看，价格超值，同配置的笔记本别的型号也比较了一下，比起别的品牌 不贵，是个良心产品。
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
Y7000 开机很快 显示屏多角度观视都没有问题 很清晰 键盘也不错 背光可2次调节亮度 外观方面 A面到大丫标志很帅气 玩英雄联盟的还是很爽的，很不错的一款机型
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条
笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，加了1T固态，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。屏幕看着很舒服
很不错，收到已经用了三四天了。运行很流畅，开机只用10秒不到，512g固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固 态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，- -分钱- -分货，买的舒心，用的放心,售后服务也不错，总的来说是- -线比较出色的笔记本
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下。
电脑用了有一段时间了，不错，灯光非常炫酷，超级好用,用起来很舒服。哇,颜值也很高,要被圈粉了。键盘的背景灯超级帅气。一点都不卡,带psprsw毫无压力,妥妥的。包装的也很好,电脑完好无损,很棒。分辨率也超级好。键盘用起来很舒服,功能也很多，屏幕大，喜欢!男生女生都合适呢，推荐大家购买哦
第一次使用这么高端的本，真真的一分钱一分货，笔记本外观设计霸气，做工很细致，正面有个Y的标志，通电开机的时候亮起来很 好看。处理器高，打游戏很快，固态硬盘容量也大。
性价比高，上网速度快 双硬盘的，硬盘容量大，单独又升级了一条16G的内存，作图，搞设计 足够用了，正版的系统正在试用中。正版的OFFICE还比较好用的。
之前买过几个本自己用，都没这个价格高，用了几天来评论，总体来看，价格超值，同配置的笔记本别的型号也比较了一下，比起别的品牌 不贵，是个良心产品。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，512g固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。对了屏幕的高色域我也很喜欢，很好看。
笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，加了1T固态，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。屏幕看着很舒服
感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR42666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到GPU：显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060硬盘：最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2NVME类型的，目前民用性能最强的固态散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频总结：这次用料非常可以缺点：1、键盘灯光单调2、内存条只配备了单条DDR42666内存条，现在内
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
第一次使用这么高端的本，真真的一分钱一分货，笔记本外观设计霸气，做工很细致，正面有个Y的标志，通电开机的时候亮起来很 好看。处理器高，打游戏很快，固态硬盘容量也大。
性价比高，上网速度快 双硬盘的，硬盘容量大，单独又升级了一条16G的内存，作图，搞设计 足够用了，正版的系统正在试用中。正版的OFFICE还比较好用的。
之前买过几个本自己用，都没这个价格高，用了几天来评论，总体来看，价格超值，同配置的笔记本别的型号也比较了一下，比起别的品牌 不贵，是个良心产品。
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下。
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。
电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，加了1T固态，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。屏幕看着很舒服
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex
没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
第一次使用这么高端的本，真真的一分钱一分货，笔记本外观设计霸气，做工很细致，正面有个Y的标志，通电开机的时候亮起来很 好看。处理器高，打游戏很快，固态硬盘容量也大。
性价比高，上网速度快 双硬盘的，硬盘容量大，单独又升级了一条16G的内存，作图，搞设计 足够用了，正版的系统正在试用中。正版的OFFICE还比较好用的。
之前买过几个本自己用，都没这个价格高，用了几天来评论，总体来看，价格超值，同配置的笔记本别的型号也比较了一下，比起别的品牌 不贵，是个良心产品。
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下。
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR42666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到GPU：显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060硬盘：最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2NVME类型的，目前民用性能最强的固态散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex 没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，是一线比较出色的笔记本
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
可以，抢到了首发，对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，喜欢.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的  好评
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G大内存。下面是图片，想入手的可以参考一下。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
电脑已经用了三天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下。
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，512固态 够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。高色域的LOGO我非常喜欢，很好看。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
电脑已经用了7,8天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8内存我感觉不够用，过几天加个内存条。下面是图片，想入手的可以参考一下。
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
性价比高。外观做工别致。正面有个Y的标志，通电 开机的时候发光非常好看，显得很上档次，显卡高，运行游戏的时候非常的流畅，正版的系统，在适应中，感觉还不错。正版的OFFICE还没开始激活，过段时间在激活吧。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。0
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
一直在京东商城买东西，大到家电，电脑?！小到生活需要，米，面，调料，书，还有家具，习惯了?，特别是电脑，有时活动力度很大，比商场便宜很多，一直在关注，也是会员，退换货都很方便，不是托勿喷，。。。。
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。72色域大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8G的内存条，后期可以提升到16G。下面是图片，想入手的可以参考一下。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
电脑已经用了2天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下。
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡也没有问题。16G内存足够，1TSSD固态硬盘更是让机器速度提升了很多。6G显卡玩游戏没有阻碍！
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。1.品控完全超乎预期，之前评论的问题几乎都没有再出现在1060版本上，或得到了很好的解决
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。72%色域大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。8G内存目前够用，后期可以扩展到16G。下面是图片，想入手的可以参考一下。
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下。
外观还是很酷的 拿起了很扎实 开机5s左右 平时画画图 玩玩游戏。cad 和sdwk软件完美运行 游戏玩了cf lol 和apex英雄 和绝地求生 都有很好体验。lol 我的帧数也就120左右 apex没注意 反正很流畅 绝地求生 游戏中真实90左右 我觉得都挺好 不卡 平时风扇没动静 玩游戏 呼呼呼 总体可以
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 新品配置很高 颜色挺好看 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错 速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错 速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看  挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错   速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错  顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下。
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
电脑已经用了好几天啦，感觉不错。大Ylog非常炫酷，金属外壳摸着手感很好。144hz大屏幕，玩游戏体验超棒，轻松驾驭英雄联盟，吃鸡暂时没有试过。16G的内存条提升了以后一步到位。下面是图片，想入手的可以参考一下
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
打游戏很流畅，直连模式跑分能到35w左右，混合模式没有试过，加内存组双通道还能在高2w分，1t固态也十分强悍，144屏幕很顺滑，散热也很给力，电脑颜值很赞，性能优秀，键盘手感好，屏幕细腻，散热效果不错，音质也可以，做工没的说，一分钱一分货，买的舒心，用的放心，售后服务也不错，总的来说是一线比较出色的笔记本
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
笔记本已经收到，第一时间打开，第一时间看到你，第一感觉就是惊艳精品，震撼帅呆了音响相当给力玩游戏一点都不卡笔记本a面相当好看，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看
很不错，收到已经用了一周了。运行很流畅，开机只用10秒不到，1T固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。电竞屏的LOGO我非常喜欢，很好看。
